# 第22章

“—莱凯尔！莱凯尔！莱凯尔！”  

我从来没想过，人生中第一次被迫喝酒，竟是因为这群家伙。  
阿波罗、萨米和格雷戈里围着我，逼着我喝一杯龙舌兰。现在我感觉有点晕，已经搞不清自己喝了多少酒，真不应该在泳池里的。  
无奈之下，我接过小杯，喝了一口。龙舌兰在我喉咙里燃烧，直到它在胃里打了个喷嚏，我不由得皱了皱鼻子。阿波罗拍了一下我的手，“干得好！”。  
“我惊呆了，”萨米笑着说。  
我其实想说，她就是那种总是对阿瑞斯有意的女孩子，时不时让我感到不属于这里的感觉，但我没法这样想。萨米对我一直都很友好，看起来是个好女孩。  
不过，我确实知道她喜欢阿瑞斯，显而易见，我并不生气。毕竟她对我没有任何恶意。  

格雷戈里喝了口酒，深吸了一口气，“我觉得越来越顺，不再烧喉咙了。”  
“那肯定是你喝多了，”我笑着说，拍了拍他的背。  
我看向泳池深处，阿瑞斯正和马尔科说话，两人看起来相当严肃。想起我之前有多尴尬的跟马尔科跳舞，不禁让我猜，他们该不会在谈论我吧？天哪！  
水温暖而舒服，像小浪拍打我的肌肤那样惬意。  

“我们应该玩个游戏，”格雷戈里提议，甩了甩他的头发，水花四溅。  
阿波罗托着下巴想了想，“像捉迷藏那样？”  
萨米笑了，“不，应该玩更有趣的！像真心话大冒险或者我从来没有。  
“我从来没有？”我皱起眉头。  
萨米点头，“是的，我来给你们解释规则——例如，我可以说‘我从来没有喝醉过’，如果有人喝过，他们就得喝一口。”  
“如果你也喝过呢？”  
“我也喝，那玩意儿很好玩，你会知道别人都做过什么，或者没做过的。”  

“好吧，”格雷戈里说，“但我们需要更多的人吗？”  
泳池里就我们几个人，其他人不久前就走了，我也根本不知道现在几点。  
格雷戈里朝着其他方向吼，三个人游了过来。我有点紧张，因为自从我和阿瑞斯聊三部曲之后，就没有再和他互动过。  

我们从泳池里出来，夜风凉得让我打了个寒颤，裙子贴在身上，但我喝得有点多，已经不太在乎了。我们围坐在湿漉漉的地上，阿波罗和格雷戈里在我两侧，萨米坐我旁边，再到马尔科，阿瑞斯和路易斯，酒瓶摆在中间。阿瑞斯就坐在我面前。  
萨米又给新来的朋友们解释了一遍规则，“如果你做过这些，就得喝一口，”她给每个人装满酒，眼前是满满一杯龙舌兰， “做过的就喝，不做的就不喝。”  

阿瑞斯不屑地笑着，“这种游戏？真是没意思。”  
萨米白了他一眼，“我已经解释过了，所以你就是来玩的。”  
“谁敢先来？”  
萨米叹了口气，“好，被你们吓到了，那我先来——我从来没有逃过家。”她举杯，喝下去，其他人也跟着喝。我自然不会喝。  
他们都用震惊的眼神看着我，“什么？我很乖的。”  
阿波罗看着我，“我还是个未成年都跑过。”  
格雷戈里抚摸着我脑袋，“哇，你真像个乖乖女。”  

“哇！你这是在说雷克尔是个好女孩吗？”  
轮到马尔科了，他边想着事，边扫视群体，“我从来没有伤害过任何女孩。”  
“哦哦哦——”路易斯忍不住笑了，“我想我们都得喝。”  
我的目光瞥向阿瑞斯，心里一紧，看着他拿起酒杯，咕咚，毫不犹豫地喝了一口。完了，他伤过多少人的心，我却觉得他此刻的每一口都在想着我，想念我那个愚蠢的心。  

“真的，雷克尔？你从没伤过心？”路易斯撇了撇嘴。  
萨米叹气，“这样下去，我们得喝酒，而雷克尔却在这儿清醒。”  
我耸耸肩，“我说真的，发誓。”  
阿瑞斯的目光如炬，我几乎要窒息于那种自信的笑容，“不用担心，我的回合，我会让你喝。”  
格雷戈里鼓掌，“来吧，给我们个惊喜。”  
阿瑞斯举起酒瓶，向我晃，“我从来没有骚扰过别人。”  
重磅炸弹。

所有人都看着我，等待我的反应，我握紧双手，咬着下唇，心里有些紧张，我最后还是举起酒杯，豪饮一口。空气静无声。我怒瞪着阿瑞斯，他却在微笑。“可惜，你也喝了。”  
在场的人都愣住了，阿波罗在笑，“看来我们这儿有两个骚扰者，真没想到。”  
路易斯拍了拍阿瑞斯的后背，“我从没想到你会骚扰别人，谁能想到你是被骚扰的。”  
阿瑞斯依然盯着我，不离视线，“我曾是，但生活总在变。”  

“下一个。”萨米清了清喉咙。  
路易斯抬起杯子说：“我从来没有用口交给女孩带来高潮。”  
我脸上的热感瞬间升高，知道大家都会喝，除了我和阿波罗。路易斯、格雷戈里、马尔科一起喝了，而超级尴尬的萨米也冲了上去。  
我快要支持不住了，目不转睛地看向阿瑞斯，希望他能喝一口。  
但他却没有。  

“这不可能……”格雷戈里打破了沉默，“不敢相信，阿瑞斯·伊达戈！你从未让女孩高潮过？”  
路易斯晃摇着头，“你再说一次。”  
阿瑞斯抽完烟，随手将烟蒂扔到地上，“我从未给女孩口交过。”  
他的话听上去那么自然、那么冷静。  
“为什么？”阿波罗忍不住问。  
阿瑞斯耸耸肩，“我觉得太亲密，太过私人。”  
格雷戈里点头，“所以大家都知道阿瑞斯并不想要深度的亲密关系，只想无需负责的短期关系。”  
萨米低下头，摆弄着手指，难道……她和阿瑞斯……？我知道他们只是朋友，但萨米的表现让我多了些疑虑。  
难道发生过什么？  

这时轮到阿波罗了，他是一位充满爱意的家伙。“我们所有人喝吧，我从来没有喝醉过。”  
我冲他笑了一下，“干杯！”——酒杯碰撞后，我们一起喝了。  
现在轮到我了，但我完全不知道该说什么。  
他们都在等我，似乎很不耐烦。  
“在他们开始调侃我之前，我先说——我从来没有和圈内的人接吻过。”  
马尔科抬起一眉头，阿瑞斯则发出一种讥讽的笑声。我紧紧盯着他，直到看到他和萨米都喝了。我心里咯噔一下，流下泪水，奈何心已如波。难道萨米也亲过他？确认的事实让我的心在胸口一紧。  
他们之间似乎真的发生过什么，看着萨米我感到不安，她真是个好女孩，等待会发生什么？  

“呜……”格雷戈里都快要嗨爆了。  
经过三轮游戏，大家都喝得有些迷糊，于是我们决定去游泳，清醒一下。  
我待在较浅的水里，给自己的脸和头浇水，虽然我们都醉得不轻，但我知道，如果我不喝酒，很快就要回家了。  
萨米从后面抱住我，“莱凯尔！”  
我从她的怀抱里挣脱，转过身去，“萨米！”  
“我觉得我们喝得太多了。”我点头。“你真好！”  
我朝她笑。  
“我得问你一个问题。”  
“好，随便问。”  
“当我们在玩游戏时，你喝了酒，听起来很明显，但是，你真的和阿瑞斯接吻过？”  
好吧，不管醉不醉，我都不准备回答这个问题。  
萨米满脸忧伤地对我微笑，“那沉默就说明一切，你……和他有关系吗？”  
“萨米……”  
“不，别说抱歉，我太过冒犯了。”  

我舔了舔嘴唇，心中充满了不适，但又对她感同身受，“你……你和他……”  
她摇了摇头，“不过就是个普通的宿舍少女，你知道的，爱上了自己的好朋友。”  
“如果你们有事，我绝对不会介入。”  
我对这点很诚实，绝对不会插手别人的情感。尽管我看起来没什么面子，但我绝对不愿做那种被当作替代品的人。  

萨米握住我的手，“他和我之间没什么，所以别再愧疚了。”  
“抱歉。”我连自己都不知道为啥道歉。  
“阿瑞斯很……复杂，你知道的，他经历了很多事情。”她喝了一口酒，“我曾想过，或许我能成为会改变他的那个女孩，毕竟，我是那个能够让他打开心门的人。我对他倾诉了很多，但我却在后来才明白，他并不爱我。”  
我为她感到心痛，确实，她并不好甚至恶行，但是一个爱上了根本不爱自己的男孩的普通女孩，“我想我们是有共通之处的：都是受伤的心。”  
萨米摇着头，“你很喜欢他，雷克尔，绝对很深，但他可能不知道该如何处理这种感情，因为他经历过。”  

我的心跳加速，“我不觉得，他已经明确表示对我没兴趣。”  
“阿瑞斯很复杂，正如阿尔忒弥斯，他们是由严厉的父母养大的，总是让他们明白，表达情感是一种弱点，把权力交给另一方。”  
“那阿波罗怎么就不同呢？”  
“因为阿波罗出生时，伊达戈老爷子曾来过一段时间，是他用爱和耐心养大的。虽然他试图在两个大儿子身上灌输同样的教养，但他们已经长大了，早早经历了一些不该经历的事情。”  
“像什么？”  
“我不是那个能说这种事的人，抱歉。”  
“没关系，其实你说得很多，你是怎么知道的？”  
“我从他们小时候就跟着他们，我妈妈是他们母亲的好朋友，我常常被送来这里玩。从小就耳濡目染这些故事。”  
“萨米！司机来了，我们要走了！”格雷戈里、路易斯和马尔科已经在泳池外摩擦身体，晃晃悠悠。  
“我来了！”萨米给我一个短短的拥抱，然后朝我微笑，“你真是个好女孩，所以永远别觉得我对你因为阿瑞斯而感到生气，明白吗？”  
我也微笑，“好的。”  
看着他们离开，阿波罗跟在他们后面嘀咕着什么，像是说要给他们开门。此刻我意识到，也该是我走的时候了。  
我的目光在泳池里扫过，猛地定格在池子另一端，阿瑞斯正伸展手臂，靠在泳池边，打量着我。  

“我们单独在这里了。”  
“看他的眼神，看来他计划着独占我。”  
“快跑，莱凯尔，快跑！”  
你们有没有试过在水中奔跑？真的是太难了。  
自从什么时候泳池的边缘变得如此遥不可及了？  
紧张得我回头看阿瑞斯刚才的位置，但他不见了。  
“完了！”  
“他正在水下游来！”  
“我被追捕了！”  
拼命朝边缘游去，我一下抓住边缘，想爬出水面，但当然我只到了一半，就感觉到一双强有力的手握住我的腰，把我狠狠拽了下来。  

阿瑞斯将我抵在泳池的墙壁上，他纠结的肌肉紧贴着我，热气在我脖子后边轻轻拂过，“逃跑呢，巫婆？”  
我咽了一下口水，挣扎着想要离开，“太晚了，我该回家，我……”  
阿瑞斯轻轻舔一下我的耳垂，他的手晃在我腰上，“你的？”  
我犯了个不可理喻的错误，猛然转身回望他，眼前的景象令我大脑短路。  
这个希腊神明全身湿透，发丝粘在脸颊上，他那光滑的肌肤透着阳光的温柔，狩猎的蓝眼睛如同清晨的天空。朱红的嘴唇看上去这么诱人。  

我努力想着他曾对我说的伤害和令人心痛的话，但如此靠近，酒精在我脑子里回旋，真的很难专注。  
阿瑞斯缓缓抚摸我的脸，这实在是让人不敢置信，这绝对不是他会做的事情，“今晚和我待在一起。”  
我感到惊讶，但是我的自尊心终于回归，“我不会成为你在需要时才召唤的那个女孩，阿瑞斯。”  
“我也不是这个意思。”  
听起来好诚恳，他看上去也不再是那个傲慢自大的家伙，似乎厌倦了这幅面具，“那么，就别让我留下。”  
他靠近过来，指尖轻轻滑过我的脸庞，“只要留在我身边，今晚不必做任何事情，我会尊重你的决定，求你……请留着我吧。”  

他脸上的脆弱感让我心头一软。  
我的心和自尊的角力赛正在激烈地进行，这场角力赛结果究竟如何？  
我该怎么做?   

---  

**作者的话：** 嘿！你好！希望你们度过一个愉快的一周，如果想要莱凯尔留在他身边就闭上眼睛，如果想让她离开就竖起大拇指。  
再次感谢你们对这个故事的热爱和支持，以及在推特（Arix05）上陪伴我度过的每一个快乐时光，特别的问候和拥抱给你们！  
爱你们，  
阿莉安娜