# 狂草青春

## 第三十章

寒冷的空气把我从梦中唤醒，我迷迷糊糊地睁开眼，强烈的光线刺得我眼睛发疼。  
“为什么这儿这么冷？”我心里嘀咕，似乎有个声音在提醒我：你没开空调。  
环视四周，我发现眼前是一个满是奖杯和体育荣誉的书架，心中一惊。  
“这不是我的房间！”我心里默念，瞬间清醒过来。

我猛地坐起来，头疼得像是被锤了似的。“嘶，这是什么鬼情况？”  
我捂着额头，肚子也不争气地开始咕噜咕噜作响。“我到底在哪里？”

就在我心里打鼓的时候，身边似乎有人动了动。  
我吓得立刻转过头，嘴里压抑着惊声尖叫，猛地向后翻滚，直接跌下了床。“哎哟，真尴尬。”  
“真是倒霉！”我嘀咕。

小心翼翼地探出头，我看见了他——阿瑞斯·伊戈，这是个会让人心悸的名字。他正仰躺在床上，手臂挡住了脸，身上只盖着床单，胸膛裸露，无疑是个帅哥。  
“哎，至少我还有衣服穿。”我想到这，心里稍微松了一口气。

“该死，现在几点？”我嘟囔着，意识到我还真是个大麻烦。  
“天哪，丹妮肯定担心得要死！昨天还跟我说要注意安全呢，要是她知道我在这，她还不知道会怎么想呢！”  
我开始在这陌生的房间里细心寻找我的鞋子和衣服。

突然，耳边传来一声低沉的声音，“在找这个吗？”  
我转头就看见阿瑞斯坐在床上，手中晃动着一把钥匙，嘴角勾起一抹微笑。“真是精神抖擞啊。”  

“你为什么把门锁上？”我皱眉问道。  
“因为昨晚这里挺热闹的，我可不想被打扰。”他显得有些得意。  
我心里翻腾，昨晚究竟发生了什么？

“你说，我们……？”我有些结结巴巴，脑海里一片混乱。  
“有没有发生什么不靠谱的事之类的？”我试探着问。

他微微叹了口气，“没什么，只是你喝醉了，吐了，我把你洗了，放到床上。”  
听到这句话，心中的一块石头终于落地，“感谢你，真是救命恩人。”我心里暗叹。

“不过，开门放我出去吧。”我真的受不了了，这个情景让我有种不安的感觉。  
他把钥匙放进了口袋，淡淡一笑：“不行。”  
我说不出话，只能懊恼地撅嘴。

他突然朝浴室走去，竟然把我一个人留在了房间里。  
“这家伙！”我心中暗自咒骂，感觉既委屈又不安。  
“这简直是捉弄啊。”我嘀咕着，心里一阵复杂的情绪。

几分钟后，他从浴室出来，身上仅围着一条毛巾，头发湿漉漉的，简直是个画报一样的男生。  
“真是服了你，阿瑞斯！”我暗想。  
“开门，阿瑞斯。”我再次请求。

而他虽然面露调皮的笑容，却依然没打算松手。  
“我真的要走了！”我生气地把胳膊交叉，等待他开门。

“还记得你吻了别人吗？”他突然冒出一句。  
“你也太毒舌了吧！”我不屑地说。“那可不是我的错！”

他的脸色稍微变了，愤怒夹带着失落。  
“可是，你心里清楚，你想要的并不是他。” 他靠近我，气氛变得微妙。  

“你这人每次都不让我轻松。”我故作冷静地反驳。  
“是你让我想要靠近的。”他如实相告，声音温柔却有些霸道。

“我……我不想再陷入这种僵局。”我说。  
“难道你真的打算放弃我们之间的所有吗？”他深深看着我，逼迫我面对自己的内心。

我心里开始乱了。  
“对不起，阿瑞斯，但我不想做你的备胎。”随着这句话的落下，我看到他微微愣住，像是被我刺中了痛处。

“你以为这一切都很轻松吗？我也有我的坚持。”他说，眼神虽然复杂，但内心却是坚定的。

“那么，让我走吧。”我说，“这并不是我想要的生活。”  
“不会的，我们之间的纽带不容易就此断裂。”他盯着我的眼睛，表情十分认真。

几秒钟的沉默，仿佛时间都停止了。  
我知道这场争执并没有结果，但我再也不想妥协了。  
“我希望你能理解我所想的。但现在，我要走。”我低下头，努力控制自己的情绪。

他明显无奈，随即点了点头，仿佛接受了这个结论，松开了我的手。“那么，我希望你幸福。”他吐出的每个字都沉重得如同万斤重担。

我不知所措，在那一刻，感受到了无比的孤独。  
“你也是。”我轻声说，心里感到一阵不舍。

两人之间的距离慢慢加大，到底谁是最先放下的人，只有时间会知道。