# 第21章

我很感激阿波罗的突然出现，帮我避免了这场痛苦的谈话，但我的心却在想：阿瑞斯本来想说什么？是要再一次伤我的心，还是想说点别的？我永远也不会知道答案。

阿波罗走进来，他期待阿瑞斯能给个解释。“没什么大不了的，”阿瑞斯冷淡地回答。阿波罗瞪了他一眼，脸上的愤怒让我觉得有点好笑。“哦，是吗？那你把我的客人拖到这里干嘛？”

阿瑞斯叹了口气，看起来很烦，“我只是想把她的项链还给她，她就是为了这个来的。”他把项链递给我，而阿波罗的脸上则是一阵情绪的波动，从愤怒到理解，最后是悲伤。

阿波罗竟然看着我，嘴角勾起一丝悲伤的微笑，“所以你并不是来参加我的派对。”  
“不是的，其实——”我想解释，但话还没说完就被阿波罗打断了。  
“没事的，我习惯了。交朋友对我来说可不是件容易的事。”

啊！阿瑞斯！你真是个麻烦制造者！  
“那到底发生了什么？”这时，一个低沉沉的声音打断了我们的对话。

亚尔忒弥斯·希达戈站在门口，仿佛一道来自天上的雷电，瞬间让我们三个人都静止不动，像是被训斥的小孩。  
他的眼睛和阿波罗一模一样，都是咖啡色的，而他那介于金色与浅棕色之间的头发也很迷人。他的五官十分完美，更不用说那种成熟而又带有威严的气场，这让人有点不寒而栗。他的留着各种形状的胡茬，也让他看起来很成熟。今天他穿得也相当得体，手插在裤袋里，一副优雅的姿态。虽然他的领带有些松，衬衫也有些皱，然而这一切并没有掩盖住他身上散发出的魅力。

阿波罗第一个打破沉默，“没什么大不了的，阿瑞斯又在耍无赖。”  
阿瑞斯怒视了他一眼，“你这话是什么意思？”  
阿波罗耸了耸肩，“就字面意思，你个大傻瓜。”

“你说谁傻瓜呢？”  
亚尔忒弥斯走上前，“你们两个，出去，立刻。”  
“什么？为啥？”阿波罗不满地抗议，不过亚尔忒弥斯只是给了他一个看不出的眼神。他无奈地低下头，跟着出去了。

在这瞬间，我意识到亚尔忒弥斯对他们的影响力，似乎更像是父亲而不是哥哥。我不怪他们，毕竟他有种让人自觉要尊重的气场。

我和亚尔忒弥斯独处，突然觉得喉咙一阵干涩，他的目光落在我身上，“你还好吗，瑞秋？”  
“我很好，你还记得我的名字？”我有些惊讶地问道。

“当然，我看着你长大的，怎么可能不记得？”他轻轻一笑。  
“我不记得...”  
“没关系，你不记得也没关系。毕竟你从小就目光只在阿瑞斯身上。”

我顿时脸红，不知道该怎么回应他。  
空气中弥漫着一股尴尬的沉默，我试着把项链戴上，心里却乱七八糟。

“你已经不再是小女孩，不过我看得出，你的眼神里还是那么在意他。”他微微抬起下巴，目光平和。

我低下头，不知道该说什么，现在的局面真是尴尬得令人窒息。  
“我该走了。”我终于打破了沉默。

亚尔忒弥斯朝我点点头，优雅地伸出手指向门口，你可以走了。“好吧。”我朝门口走去，正准备离开时，他又叫住我，“瑞秋，关于你们之间的事——小心点，阿瑞斯...有些特别，不一定是好事。”

我心里一沉，心想这我倒是知道。  
我走出游戏室，发现阿瑞斯靠在墙上，双臂交叉，目光如炬。他的眼神落在我身上，我还没来得及理解他的表情，就被他的冷峻气质所震撼。

不远处，有阿波罗坐在沙发上，脸上挂着令人心碎的忧伤，很显然，今晚的情绪重重。

“阿波罗——”我开口，感受到阿瑞斯的目光压迫着我，“能和你聊聊吗？”  
阿波罗犹豫了一下，随后点点头，“好吧，我们出去聊。”

我们正准备走出去时，厨房里走出来一个漂亮女孩，手里端着一个三明治。她显得自信满满，身穿透明的泳衣，完美的身材让我有些不自在。她的眼神瞄着阿瑞斯，甜蜜地说道，“我给你做了鸡肉和火腿的三明治。”

阿瑞斯露出一个易于让人心动的微笑，而我心像被撕扯了一般。  
“谢谢，太好了，我快饿死了，烧烤还没好呢。”

女孩转身，看到我们，眉头微微一皱，“哦，嗨，我不知道你们在这里。”  
阿波罗朝她走去，我别无选择，只得跟上，“萨米，这是我们邻居瑞秋。”  
她热情地伸出手，我也踉跄地握了握。“你好，瑞秋。”

“你好。”我放开她的手，心里却充满了莫名的敌意。  
为什么救我？明明不认识她，我却有种无名的嫉妒心涌现。

阿瑞斯开始吃他的三明治，看起来毫不在意我们的存在。  
“阿波罗说过你，你现在和他同校吧？”  
“嗯，是的。”我冷淡地回答，尽量不引起更多的对话。

“你是不是已经游过泳了？这里太可爱了。”  
“没，我没有带泳衣。”我回应，心里却有点不耐烦。

“我可以借给你。”  
“不用了，我其实是要回去。”

“这么早？还没开始吃烤肉呢！”  
“她不是来参加派对的。”阿波罗情绪低沉地插嘴道。

萨米看向我，虽然迷茫，我还是鼓起勇气说，“当然是来参加派对的，阿波罗，我真的。”

阿瑞斯不屑地嗤笑，发出一声轻蔑的嘲讽，我狠狠瞪了他一眼。真是个情绪的小搅局者，真想把他踢出局。  
“如果你真是来参加派对，那为什么这么急着走？”他一双蓝眼睛就这样刺探着我。

阿波罗期待地看着我，我明白自己该说些什么。其实，我也很想留下来陪阿波罗，于是我开口说，“好吧，再待一会儿。”

“太好了！”萨米兴奋地拥抱了我，拉着我朝外走，“我们待会儿去游泳吧，外面风大。”  
我别无选择，只得跟着她，阿波罗和阿瑞斯则在后面慢悠悠。

游泳池的水在夜色中显得格外诱人，我不敢朝那边的三个男孩瞥一眼。看来酒力已经退去，羞耻感却伴随着我的到来。

马可和格雷戈正聊得火热，突然注意到了我，停下了笑声，嘴角勾起一抹调皮的笑容。  
“你根本不知道你在玩火。”他似乎在暗示着我。

“瑞秋，保持距离！”阿瑞斯半低着头，直指马可。

“我为什么要听你的？”我忍不住反抗道。  
萨米扯下她的透明连衣裙，御风而立，轻快地跃入水中，仿佛一条快乐的小鱼。

我一闪身，差点就要被他捉住，身边的阿波罗却跟着她跳了下去。  
“快来，阿瑞斯！你在等什么？”萨米叫道。

我满脸通红，目光不自觉地往阿瑞斯身上移动——他那双让我心跳加速的嘴唇，他完美的腹肌，那触碰过的后背，仿佛又将我拉回到当初的情境。

“瑞秋，你脸红了。”阿瑞斯慢纸慢语地说。  
“没什么。”我急忙回答。

“还是你在怀念什么？”他带着挑衅的笑容慢慢靠近我。  
“没有啦！”我说，想要避免进一步的尴尬。

“格雷戈！”我的朋友齐声呼叫我，努力招手让我过去。  
“我来了！”我想往前走，却被阿瑞斯拽住了。“我说过你得远离他。”

“我可不想听你的。”我微微不满。  
“我只是想提醒你。”他挑眉，给了我一个威胁的警告。

然而就在我愤怒地挣脱时，阿瑞斯兽性大发，将我拉入了游泳池中。  
“阿瑞斯！不要！”我拼命挣扎，但无奈他力气比我大，瞬间水花四溅。

水包裹着我，我的衣服紧贴着身体，呼吸被甩出水面的空气都显得无比珍贵。  
缓缓浮出的那一刻，急促的喘息间，我本能地将手臂环绕上了阿瑞斯的脖子。

他搂着我的腰，我们的脸几乎贴得很近，他的深蓝色眼眸如海一般专注，“怎么这么快就想攻击我？”  
即使带着几分慢条斯理，我不由自主地抓紧他，水流打湿我的发，黏在脸侧，很快我又掉进了他的眼神里。

“我...我不擅长游泳。”我气喘吁吁，心里却犹豫不决。

“原来你不会游泳？”他显得有些惊讶。

“会，但还不够好。”我歉疚地小声说。  
“别说那些了。”他说，靠近我的脸，我的心砰砰直跳，“举个简单的例子，你若只想待在我身边，我倒是一直乐意。”

“你真是个坏家伙。”我没好气。

“我？这样说你可不好。”他的双手滑向我的大腿，挑起我的腿，让我不自觉地缠在他的腰部。

“我需要离开你。”我慌乱地想要逃离，却被他的目光抓住。

“你不想告别那个负心汉？”他轻声调侃，眼神含着调皮。

我无言以对，心里像个小鹿般乱撞，“我在想有点太近了。”

“嘿，瑞秋！”萨米的声音打断了我们的交流，“我们要开始玩了！”

阿瑞斯轻声咳嗽，向前挪去。抵达边缘时，我连忙退开，脸颊仍在发热。  
他趁机在我耳边低声说道：“我随时可以成为你的格雷，邂逅无尽的幻想。”

我怔住，目送他自由而去，心却被搅动成了一团麻。

“哎，你这个坏小子！”  
---

> **作者寄语**：若阿瑞斯继续摇动你的情绪，请适当地稳定自己。而如果你对亚尔忒弥斯产生了疑问，那就伸展你的思绪吧！  
> **本周评论**：FancyRings：“瑞秋在阿瑞斯家，饮酒作乐，和一堆帅哥斗智斗勇，这一夜注定不平凡！”  
>  
> 我爱你们，  
> 阿里安娜 G.