# 第十五章

我自认是一个勤奋的人。

为了帮妈妈，也为了买我想要的东西我不得不努力工作。不是她不想给我，而是作为护士她的工资勉强够付房租、账单和车子的开销。我们是一个团队。

不过今天我可真不想来上班，脑子里想了上百个借口，但实际上我需要钱，周一就要开学了，所以这是我最后几天可以摆脱双班工作的机会。等开学后，我只能在晚上和周末工作，而且不能超过未成年人在上学期间许可工作的时间。

从上次见到阿瑞斯已经快一周了。老实说，我还真没料到会想念他，我和他不过才见过几面，怎么可能想念呢？我想我可能也怀念一下“骚扰”他的日子，那是我一种奇怪的兴趣，能让我感到兴奋和刺激，如今这两种感觉都没了。

我叹了口气，把东西收拾进书包里，今天过得简直糟透了。

我一直走神，还打了好几个哈欠，老板叫了我三次采样。最后还因为我把一个客人的订单搞错了，不得不送给他免费的薯条，真是丢人。

我把麦当劳的帽子脱下，塞进了储物柜里。想换身衣服，但实在懒得去卫生间，回家再换吧。

“今天过得怎么样？”加布里埃尔的声音把我吓了一跳，我用柜门把肩膀磕了一下。

“天哪！你吓到我了。”

加布里埃尔有些羞愧地笑了，“对不起。”

我也笑了，“没关系。”

他摘下他的帽子，露出一头红色的头发，更清晰地看到了他的脸，他有种可爱的表情，要是你对他眨眨眼，肯定能俘获他的心。“那么，我很好奇，你刚才为什么给点餐要的麦旋风的人送了鸡块？”

“哦，你看到那一幕了。”

“大家都看到了，你简直像是走神了，”他打开他的储物柜，拿出东西。

“真是丢脸。”

“别担心，我也经历过。”

我用惋惜的眼神看着他，“丹妮？”

他叹了一口气，“是的，”他直勾勾地看着自己的储物柜，显得有些失落，“她和我简直是两个世界的人，在她眼里我不过是个在麦当劳打工的可爱男孩，仅此而已。”

“我很遗憾。”

“没事的，我早知道没戏可言，但没想到她会让我如此在意。”

哦，我懂那种感觉。

“我该怎么安慰你，Gabo？”

“告诉我你的故事。”

“我的故事？”

“你今天怎么这么分心？”

我关上柜子，背上书包，“我… 最近把一个人从我的生活中删掉了，那个人…”我想起阿瑞斯那冷淡的话，“他不是我想要的那样。”

“失望，没错，这种感觉很痛苦。”

“是啊。”我朝他走去，“我得走了，”我从他身边经过，朝门口走去，“晚安，Gabo。”

“晚安，瑞秋·麦努盖特斯。”

“你真是？”

“你会需要好几天才能忘记的。”

我朝家走，心情从未这么沉重。车子在路上呼啸而过，路灯的橙色光芒熠熠闪烁着，映照着我的心情。

快到午夜了，但我没有太担心，这个区域的犯罪率很低，我的家也不远。

妈妈总是说懒惰不会带来好事，我从未想到我会遇到让她的忠告变得如此真实的事情，真是以最糟糕的方式。

因为懒惰，我做了一个糟糕的决定。

我决定抄小道。

为了更快到家，我选择从一个桥下面走，虽然下面很黑暗，但我知道这里并不危险，没想到却遇到了躲在那里的人。

当我看到三个高大的男人在桥下时，我的脚步停止了，离我们如此之近，黑暗毫无预警地覆盖了我。

“漂亮的小女孩，要来点什么吗？”其中一个男人开口，以低沉的声音说道，带着几分咳嗽。

我的心怦怦直跳，手心开始出汗，“不，我不… 不。”

“你迷路了吗？”

“我走错了。”我结结巴巴地说，而另一个男人却笑了。

“想从这里经过，就得给我们点什么。”

“我不想，你们没权利拦我！”我害怕地朝后退了一步，但他们却没有动作。难道让我就这样走掉吗？求你们别拦我。

就在我快要转身逃跑时，手机铃声打破了这个空寂。

“哦，手机看起来不错，是吗，胡安？”

“是的，我觉得这会是个不错的生日礼物，给我女儿。”

我试图跑开，但其中一个人抓住了我的手臂，把我拉进黑暗之中。“嘘，乖乖的，别吵，我们只想要你的手机。”

我的眼泪夺眶而出，他身上散发着酒精和许多莫名其妙的气味，“请，放我走。”

“她的手机在口袋里，抓住她。”第三个男人走出来，嘴里叼着根烟，脸上有道伤疤。

“不要碰我！”我尖叫着，但声音却被压制在我的嘴里。可怜的我，被一个男人的手紧紧捉住。

“她真漂亮”，那个有伤疤的男人说，“她真可爱，别哭。”他伸出冰冷的手指抹去了我的泪水。

“放她走吧？我们已经得到了手机。”另一个问道。

“可怜的小家伙，”那个抓住我的男人说，“不。”

“放开我！我期望有一半的勇气抵抗你们！”

就在这时，一声男人的吼叫从桥上飘来，“发生了什么？”

那声音就像神一样，我感到一丝希望，那个抓住我的男人立刻变得紧张，开始溜走。

“快点！走！”

我趁机挣脱，爬上了地面，坐了下来。我的心跳得厉害，右脸颊火辣辣的疼。

“有人在吗？”听见另一位男士在上面喊。

“有人在么？”我拼命尖叫，“求求你，快帮帮我！”

“哦，天！”一位年轻的男士出现在我的视线中，立刻下了桥，急忙问：“你没事吧？”

我无法说话，喉咙里有个大疙瘩。

只想回家，只有躲在妈妈的怀里才能让我平安无事。彼时我唯一能记得的就是妈妈的电话号码，但可惜她根本不接电话。

“要我打给警察吗？”

“不，我不想要警察，我不想要任何问题，想要的只是能安全回家。”

就在这时，我想到了阿瑞斯的号码。

尽管我和他之间的一切都变得复杂，但此刻我只想找个能带我回家的人。

当我拨通阿瑞斯号码的时候，心里有点犹豫。

“喂？”

“是我，阿瑞斯。”

“你是谁？”

“是…瑞秋。”我的声音在颤抖，泪水倾泻而下。

“瑞秋？你还好吗？你在哭吗？”

“我… 我在我车下面…”我说不出话来，感觉他说的每一句都像齐心协力般击中我。

“天哪，瑞秋，快告诉我发生了什么？”

我还想说话，但最终只能只是在哭。

年轻的男孩夺过我的电话，开始解释：“你好，我是手机的主人，这个女孩在桥下被袭击了。”他停顿，“我们在第四大道的公园，建筑工地对面。好，没问题。”然后挂断了。

我是个泪人。

“他来了，三分钟后就能到，别担心，深呼吸。”男孩轻轻拍着我的肩。

时间过了好长，终于我看见阿瑞斯像风似的冲了过来。虽然我的家不远，但他多么迅肆的奔跑让我震惊！他穿着灰色的睡裤和同色的衬衫，赤脚而来，头发凌乱。

他我看着我，担忧在他的眼里涌动。“你还好吗？”他轻声询问，手指轻轻抚过我肿胀的嘴唇，“发生了什么？”

“我只想回家。”我感受到他拥抱我，他的气息如同洗过澡的香气，给我带来了安全感。

我在心里暗暗希望，时间能向前停住，我只想如此单纯的回到家，忘掉刚才的恐慌。

“你在这里等着，我来处理。”他看到年轻男孩在一旁，态度变得强硬起来。

“谢谢你，真的太感谢了。”他冲着男孩微笑。

我们回到街道，他背起我，我坐在他的背上，眼泪未干，心里却逐渐安心。

在他怀中的那一刻，我终于感到安全。

“这儿的夜空挺美的。”阿瑞斯来回走着，仿佛想打破寂静的空气。

“你今天怎么样？”

“还行，只是忙碌。”他微微叹息，转过头用力一抱。

“我真的很想回家。”

“是啊。”他不带犹豫。

终于到了我家门口，我打开门，里面空无一人，于是他也跟着进来了。我几乎只来得及和狗狗罗基打个招呼，就直奔我的房间，快速换了身衣服，试图放松自己。

阿瑞斯也跟着我，手里还拿着冰袋，过来时只对我说：“冷静点，这里可以帮你。”

“你还真是好人。”

“别这么说。”他抿嘴，目光柔和，“永远别害怕叫我。” 

“好的。”

“快躺下，有必要好好休息，明天继续。”他轻轻按压着我的袋子，我默默地躺在床上，感到整个身心舒展起来。

“你打算走吗？”

“当然不。” 

“你就呆在我这里。”我欺然告诉自己。

他给我盖上了毯子，目光柔和地看着我。瞬间，我的心里柔软得化不开。

“我真的…很想你…”

虽然我未曾开口，可他似乎知道我的心思。他轻轻围住我的腰，像是给我力量，“放心，瑞秋，睡吧，我不会让你一个人。”

我合上双眼，“真的保证吗？”

“我不会走，绝对不。”

轻微的鼾声响了起来，我感到思维模糊，迷失在这夜空下。

“我也很想你，傻女孩。”他低声在我耳边呢喃。

---

*作者的注：哈哈！你们以为这周就没有新章吗？我想说，你们太单纯了！给自己一个掌声吧，因为你们为了支持这个故事而一直留言！这一章有点悲伤和创伤吗？我知道。按一下屏幕如果你对阿瑞斯充满了复杂的情感，想给瑞秋一个拥抱！再说，我周一要去委内瑞拉，能相信吗？我真的很兴奋要见到家人，这个晚上我准备开车到迈阿密（需要长达12小时的驾驶，呃！），然后乘飞机出发。是个漫长的旅程，但我考虑到录制视频，上传到YouTube，和大家一起分享我的经历。我觉得我生活中有很多事情值得与大家分享。不打算做个全职YouTuber，毕竟这实在是分身乏术，不过偶尔上传点东西应该会有趣。如果你们对此有兴趣，请让我知道哦！*

*抱歉，给你们的留言和看书时的心情造成困扰！*