# 初次约会

"我今天穿什么好呢？" 我在镜子前挠头，心里一片乱麻。

可我其实并不是那种有衣服却不知道穿什么的姑娘，根本就没有选择。因为我妈把我的衣服洗了一遍之后，除了那些不喜欢或不合身的，基本上都没留下什么。这种时刻，她居然在忙活什么，真是太让我抓狂了。

“为什么Ares偏偏要在今天邀请我出去？”我想。

那天我清楚地记得Ares温柔的声音：“能不能偷偷溜出来？我很想见你。”我没有想太多，就答应了他。现在真得找个办法逃出去，只有Dani能帮我。

我拨打她的电话，铃声响了三声就接通了，“有何贵干，欢迎光临‘葬礼花店’！”

我翻了个白眼，“Dani，你这个人真无聊，什么时候能不这么搞？”

她乐呵呵地笑了：“对我来说简直太好笑了！怎么了，小青蛙？”

“我需要你来帮我。”

“你不是在禁闭吗？”

“是的，”我压低声音，提醒道，“不过我准备逃跑。”

“什么？你说什么？”Dani的声音里带着夸张的兴奋，“欢迎来到黑暗之旅，姐妹！”

我叹了口气：“你别傻了，快来接我，在我那条街的拐角等我。”

“好吧，但你得告诉我你逃跑的原因。今天晚上有派对吗？”

“不，我有……计划。”我咬住后面的字。

“哦，拜托，快点说，我想知道！”Dani纠缠道。

“待会告诉你，十分钟内就到。”

“谢谢，最好了。”

我挂掉电话，趁机把几条枕头塞到被子下，假装有个人在里面。虽然我知道我妈根本不会查，但我想，万一她不相信我可以逃，都没关系。

我小心翼翼地溜出房间，家里的灯都熄了，透过我妈的门，我听到她在打呼噜。居然觉得她的呼噜声超好听，她昨晚值班，估计没睡好。这份内疚感让我停了下来，但Ares那双迷人的蓝眼睛又很快把我推向了外面。

刚一出门，冷风扑面而来。“真是的，总是忘了夏天结束了！”我抱紧身体，努力想让自己暖和一点。街道上依然安静，有几个人在散步，我打了个招呼，继续往前走。

被冷风刺激得我直打哆嗦，才想起：再等等，Dani可以快点的。她只是在不远处住，所以她会很快到，但这个小小的等待真是难熬。

“你看看我为你做了多少，Ares？”我心想。

看到Dani的车子终于来了，我内心松了一口气，像个刁蛮的小女孩一下子跳进车里，她开着车一副疯一样的样子到了自己家。

“天啊，Dani，我快要不行了，得给我点时间挑选！”我一边说着，翻着衣服，心里却想要给Ares一个完美的印象。

“你这是什么？十八个衣服的选择？我觉得这条裙子配上那件短袖就很好！”Dani一边啃着Doritos说。

“谢谢您，衣服选手。”我笑着回应。

“我要是出去，那肯定是去酒吧，你的目标可还不明确呢。”

心里暗想：我要是让Ares看到，我肯定想成为最美的那个，“你说得太对了，Dani。”

她微微严肃了一下：“还记得Ares那个傻蛋吗？我真的很高兴他终于告诉你他的心意，但……你要知道他以前也伤害过你，你要给自己一个机会。”

我心里一紧：“我知道，我应该谨慎一点。”

“好吧，咱们别再由他决定了。你值得更好的，Raquel。”Dani轻轻握住我的手，给我安慰。

“我也很爱你，Dani。”我笑着回应。

这时，手机响了，是Ares“神一样的男人”来电。

“喂？”我整个人开始紧张。

“我在外面。”他的声音让我的心跳加速。

“我马上就来。”我快步朝门口走去，心里想：“Raquel，别紧张，你能行！”

我快速跑了出去，在门口看到黑色的车停着，心里疯狂跳跃着。打开车门，看到Marco坐在副驾驶上。

“Hi，Raquel。”他微笑。

我打量了一下Ares，他穿着清爽的白色衬衫、“大家好”地向我打招呼，我竟有些呆滞，反应过来时，Ares已微笑着俯下身，吻了吻我的唇。

“喔，我爱你，火热小伙子！”我心里尖叫。

“你好，女巫。”Ares低声说，仿佛在说一种秘密。

随着车子的启动，那个夜晚的冒险也随之开始。我，不想知道自己会在这个夜晚遇到些什么，但我知道，这个夜晚一定会让我铭记一生。