# 第五章
## 墓地 II

在夜晚的第二次，阿瑞斯突然大笑。我不知道他为什么觉得这么好笑，因为我并不是在开玩笑，但我不在乎，听他笑的声音真是太美妙了。

当他停止笑声时，盯着我摇摇头，“你疯了吗？我怎么会爱上你？你根本不是我的菜。”

“这就得看你了，”我给了他一个调皮的眨眼，“也许我真的疯了，但我的决心可是杠杠的。”

“我看得出来。”他转过身，旧位置坐回到他之前的位置。

为了缓解我们之间的紧张气氛，我问道，“你为什么这么晚还来这里？”

“这里安静而孤独。”

“你喜欢一个人吗？”

阿瑞斯给了我一个意味深长的眼神，嘴里夹着一根烟，“可以这么说。”

我很快意识到，尽管我一直在“盯梢”他，但我对阿瑞斯了解得却少之又少。

“你为什么还在这里？”他问，语气中带着一丝挑衅，仿佛想让我走。

“我一个人回去有点怕。”

“这里比那片黑暗的森林更安全，你怎么会害怕我？”

“你这话什么意思？”

他慢慢吐出烟雾，“别装无辜，瑞秋。”

“我真的不知道你在说什么。”

阿瑞斯用手指了指旁边的空位，“来吧，坐我旁边。别怕，按理说在这种奇怪的情况下，我才应该是那个害怕的小跟班。”

我忍不住脸红，但还是听话地坐了下去，他继续抽着烟。

我们之间沉默了很久，我真不敢相信我跟阿瑞斯说了那么多。夜色渐深，开始有些寒冷，我微微颤抖。这时，月亮悄悄从黑云中露出了头，照亮了整个墓地，虽然这并不是世界上最浪漫的风景，但和阿瑞斯在一起，就是完美的。

我偷偷看了他一眼，他的眼睛望向远方，天啊，他真好看。似乎感受到了我的目光，阿瑞斯转过头来。

“没什么。”我急忙说，转过脸去。

“你喜欢读书，对吧？”他这一问让我有些意外。

“嗯，怎么知道的？”

“你的电脑里有很多资料，连你日记里都没有那么多关于你自己的信息。”

“你还没有为黑进我电脑而道歉呢。”

他低声笑了，“我可不会。”

“你知道你违反了联邦法律吧？”

“而你在我身上也犯了好几条法律，你知道这事吧？”

“你说得对。”

这时候，我手机响了，我立刻接了电话，是丹妮的声音，“你妈妈问你几点回家。”

“跟她说我马上就到。”

“你到底在哪里？我知道足球练习早就结束了。”

“我在……”我看了一眼阿瑞斯，他露出一个调皮的微笑，“在面包店，想吃个甜甜圈。”

真是一款诱人的甜点。

难道谁没有过一个单相思？谁没有死死抓住错的人？谁曾经不害怕孤单？

“甜甜圈？但是你不是不喜欢甜甜圈吗？”

“我……只是告诉我妈妈我马上就到。”我挂了电话，免得她问更多问题。

阿瑞斯依旧笑容满面，我忍不住想要亲吻他。“你刚刚对你最好的朋友撒谎，难道我是你黑暗的秘密吗？”

“不，我只是觉得打电话告诉她很复杂。”在他能问我更多的时候，我说道，“你能陪我走到街口吗？之后我可以自己走。”

“当然可以，但这要付出点代价，”他站起来，看向我，眼中闪烁着狡黠的光芒。

“代价？什么代价？”

“得让我亲吻你，随便我想要的地方。”

我的脸立刻火速红了，“这……这代价是不是有点高？”

“你怕了吗？”他嘲讽地说，“那种外向勇敢的形象只是演戏吗？”

我瞪他一眼，“不，我只是觉得这个代价有点过分。”

他随意耸耸肩，“那么就享受你黑暗中的步行吧。”他转身准备再坐下去。

“等等，”我吞了口水，“好吧。”

阿瑞斯又转向我，露出一个狡黠的笑容，“抱歉，你刚才说什么？”

我咕哝，“我说好吧！”

“好吧什么？我希望你能说出来。”他走近我，让我心里产生了千万种感觉。

我小心翼翼地抬起头看他，“你可以…随便亲我一个。”

他握住我的下巴，指尖轻轻抚摸我的下唇，“这才对，乖巧。”

我的心脏犹如要崩塌一样，“能…能走了吗？”

阿瑞斯慢慢舔了舔嘴唇，直视着我的眼睛，“我得先得到我的奖励，才能开始走。”

“我说过会付出代价。”

他将脸靠近，仅仅几厘米的距离，“给我你的承诺？”

我点头，“嗯。”

“那我们就看看是不是这样。”

“什么…？”我的一声惊呼脱口而出时，他已经低下头，脸埋入我的颈间，头发轻轻扫过我的脸颊。“阿瑞斯，你在做什么……”

“安静。”他指示我，而我只能沉默，但没法抑制内心的颤抖。温暖的呼吸轻轻扫过我的颈子，激起了我心底的波动。我想往后退，但他用另一只手扣住我的腰，“别动，瑞秋。”他的声音在我耳边轻声说道，让我感到一阵酥麻。

我真不敢相信这一切正在发生，他就这样紧紧贴着我，暖意传递的感觉让我不堪重负。

“你不是在做梦。”

该死，我居然说出了声。

无尽的尴尬瞬间包围了我，但当阿瑞斯的唇贴上我颈部的皮肤时，我忘记了一切。阿瑞斯的嘴唇在我肌肤上留下湿润的吻，一路吻到我的耳垂，轻轻地吸噬。我的双腿软得无以复加，如果不是阿瑞斯紧紧抱着我，我早就要倒下去了。他到底在对我做什么？

小小的快感电流穿过我的身体，让我窒息。低腹不停地升起一种压力，我简直不敢相信，仅仅是亲吻我的颈部，他竟然能让我有这样的反应。

我的呼吸急促，看来不只是我受到影响。

当他结束对我的颈部的“进攻”，又转向我的脸颊，继续沿着我的面颊向下移动，直到他的唇轻轻贴住我的嘴角。我张开嘴，期待着那个吻，心里充满期待，却从未等到。

阿瑞斯拉开距离，带着一丝得意的微笑说道：“走吧。”

我该怎么办？我气喘吁吁，心里完全兴奋，简直快要爆炸了。你就这样让我心里充满疑问？我想问他，但再也忍不住期待的念头被压下。

阿瑞斯收起他的伞，径直走开，完全没受到刚才事态的影响。

恢复了一些控制，虽有些不情愿，我跟了上去。

我知道今晚不过是个开始，虽然我不知道接下来能否应对，但至少我会好好尝试。