# 天上那个男孩让我想起了阿波罗！
## 第十六章

“喂，Rocky！又舔我手了？你是饿了吗？”  
我被Rocky的舔手习惯吵醒了。阳光透过窗帘洒进我的房间，暖洋洋的，让我不得不睁开眼睛。我的脸有点疼，瞬间的记忆让我想起了昨晚的惨状。

我猛地坐起身，然后低头一看——床边空荡荡的。  
“他走了？”我心里一紧，有点不安。  
“你期待什么呢？期待他早上和你抱在一起醒来吗？”  
真是个天真的梦。

慢慢地，我走进浴室，想洗个脸清醒一下。可是看着镜子里的自己，我不禁尖叫，“我去！这是怎么回事，脸都肿了！”  
右脸的一个大淤青从脸颊一直延伸到眼睛，嘴角还有个小伤口。根本没想到那个家伙竟然下手这么狠。检查自己的手腕和手臂，发现那也是淤青，想必是被那些男人拉来扯去的结果。

一阵寒意袭上心头，昨晚到底发生了什么。我抓紧浴巾，冲了个热水澡，洗去一切的回忆。

“哇，宝贝！你穿的是口袋妖怪的内裤！”  
我在看到坐在床上的Ares时，几乎想把毛巾一抛而去。他手里拿着早餐，身边还放着两杯咖啡。  
“快，别看了，帮我点外卖啊！”我大叫，心里一阵慌张。

“我说，你这是在展示吗？”  
“我以为你早就走了！”我用毛巾遮住自己。  
“不，我只是去买早餐。”他面带微笑，那笑容让我心里一阵悸动，“你感觉怎么样？”

“我没事，谢谢你，这真的很贴心。”  
“贴心这种事，我可没这个习惯。”我心里想，还是没有说出来。  
“快穿上，来吃饭，除非你想不穿衣服吃，我没意见。”他调侃道。

我投过去一个“你真搞笑”的白眼，“我马上就来。”  
等我穿好衣服，狼吞虎咽地吃着早餐，努力忽视面前这个美好生物的存在。不然我肯定一个饼都吃不下。

“Ares，今天我必须告诉你一件事。”他压低声音，“这件事我不得不说。”  
“说吧，看你这么严肃，我有点紧张。”  
“你穿的内裤……真的很有趣。”  
我几乎卡住了，“Ares……”

“怎么了？”他一脸玩味，“哦，看来你记性不错啊？”  
“当然记得！”  
“那你怎么还脸红？”他这招真是让人无从应对。  
“就……天气热。”我试图掩饰。

Ares一脸贼笑，却不再说话。吃完早餐的时候，我一直保持视线游离，但我能感觉到他目不转睛地盯着我。这让我感到不安，不自觉间我注意到自己每个细节，包括一头湿淋淋的头发。

谁能想到我会被那头金发的魅力吸引？谁能想到这样调皮的眼神反而让我心里一紧？这个世界……

“Ares，昨晚你是怎么知道的？”我突然问。  
“你是说那三个人吗？”他神色凝重。  
“唔，不，我好久没走夜路了。”我试着保持冷静。  
“你作为一个女孩，在夜晚单独走在黑暗的小路上，不是个好主意。”  
“我知道……,”我叹气，“我只是想找条近路，结果遇上了那三个混蛋。”

“你当时怎么样？”Ares的眼中闪着怒火，让我心里一抖，“他们有没有碰你？”  
我摇头，“没有，幸好我喊了，赶来的朋友把他们吓跑了。”  
“他们真的没有动你？”他握住我的手，手掌是那么温柔。“没事，过去了，你会没事的。”

就这么简单的一个拥抱，心里那种温暖和归属感涌上心头，我忍不住想有没有可能和他更进一步。可我意识到，即便做了那么多亲密的事情，我们却从未真正地吻过。为什么他从来没有吻过我呢？这话卡在喉咙里，我停止了思考，因为说出来也没有意义，毕竟我们之间的距离仿佛始终无法拉近。

“Ares，我要谢谢你，真的很感谢你，做了那么多。”  
“总是很乐意，美女。”他的调侃又让我心跳加快。  
“你这小子，真是老油条。”我微笑着，看着他。  
“我会确保你没事。”他低下头，轻声：“如果疼痛太强烈，你应该吃点止痛药。”  
“你现在成医生了？”  
他轻笑，“这还不算，未来我想学医。”  
“真的吗？”我很惊讶。“你不是要继承你父亲的公司吗？”  
“我可不想只在公司的茶水间里打发时间。”  
“我从没想过你会选医学。”我一言不发，脑中闪过无数次他的微笑。

Ares站起身，“我得走了，得带Apolo去狗舍。”  
“狗舍？你给我说清楚！”我调皮地问。  
“Apolo只在妈妈高兴时才收养小狗，如果不是他绝对会把家里填满。”  
“这家伙真可爱。”我笑着。  
“是啊。”他眼中闪烁着温暖的光。

“能帮我带个问候给他吗？”  
“你是想念他了吗？”  
“说什么呢！”我笑了，“走吧，别打扰我了，天才。”  
“好吧，希望你早日康复，有事叫我。”他从我窗户翻出去，我回到床上，轻轻一倒，望着天花板长叹。

“你在想什么，Raquel？”  
“没有，Dani，我在想Ares。”  
“好吧，你真是个情深意重的家伙。”她调侃着。  
我们穿在一起，准备做个简单的告别。  
“你可得好好表现，我们马上就要上学了。”  
“是啊，Dani，不过我们始终都在这个小镇。”  
“你总是喜欢打击我的积极性。”  
我俩躺下，心里想着这个复杂的少年。