# 第十七章

“快点，瑞秋！”
“我尽量！”
“你再慢点儿，我们就要迟到了！”
“迟到是我的错吗？”

丹尼拉拉着我在学校的停车场里飞奔，铃声已经快要响了，我们只有几秒钟的时间赶到教室。我的呼吸变得乱七八糟，真是太不够健康了。

“当然是你的错！”
我们一进高中，就开始快速走动，因为学校里不允许跑步，我气喘吁吁地说：“这都是你说要给我弄头发的主意。”

“因为你完全不想以一头蓬乱的头发来开学啊。”
“我只是一点儿打结而已。”

“这是开学第一天，正如我说的，我们必须——”
“给人深刻印象。”我接她的话。

“没错，现在笑一笑，走得笔直。”她轻轻拍了我后背一下，丹尼说我总是走路驼背。经过她的精心打理，我的头发耷拉在脸两侧，我拉了拉裙子，觉得裙子被她拉得太高了，整了整白衬衫。

“别总在那儿搞这些，真让你看起来不自信。”丹尼拍开我的手。
“是的，女士。”我打着哈哈。

她给了我一个白眼，“笑一个。”她捏了捏我的脸颊。我努力挤出一个最假的笑容，“我讨厌你早上的坏脾气。”
“我讨厌早上的每一分每一秒。”

确实，早起根本不适合我。圣何塞高中是我们小镇上唯一的一所公立高中，非常小。这里很多富裕家庭更愿意让孩子去那些知名的私立学校。丹尼曾在一所私立学校学习过一年，但因为被同学们烦得不行，才决定转到这所学校来陪我。我根本无法想象在那种地方，有多少虚伪、利益和肤浅，才会让丹尼做出这样的选择。

“好吧，这里就是你的储物柜。”丹尼在我面前停下，“我去我的柜子，课上见。”

我咕哝着打开我的储物柜，开始拿出书本。为什么学校要那么早开学？一天那么长，真的是必须逼我们这么早起床吗？

关上储物柜，我差点儿跳了起来。旁边的储物柜靠着一个人，朝我看，正是我最不希望在这里看到的人。

“阿波罗？”
“你好。”他用那种温暖的笑容跟我打招呼。

“你来这干嘛？”我忍不住问。我的眼睛扫过他的衣服，看到他穿着这所学校的校服，我心中一喜。
“我转学过来了。”

我看着他，感觉像是听到外星人在说话，“转学？但是你不是应该在汤姆森学校吗？”这个富有的小家伙怎么会转到这里？

“我厌倦了那个充满负面能量和嫉妒的地方。”
“那，你的父母同意吗？”我意识到我问得太多了，“抱歉，这是我的问题。”

“没事，我父母不太在意，只是闹得厉害，但阿瑞斯帮我说服他们。”如果他说阿瑞斯也转到这所学校，我就准备从二楼跳下去了。

“嗯，那他……”
“没有，阿瑞斯不可能离开他学校的足球队。”

我心里一阵失落，莫名其妙，我干嘛想让阿瑞斯转到这所学校呢？难道是为了折磨我？

“当然，好吧。”我露出一个诚恳的微笑，“欢迎，你们学校的资源可能没那么丰富，但我们这里玩得很开心。”
“谢谢。”

一群女孩从我们旁边经过，悄悄窃笑。阿波罗似乎并没有在意这些。想想也对，他肯定习惯了被关注，毕竟他太帅了。

“瑞秋！”
这个声音在大厅响起，我翻了个白眼，转过身。

正好来了……
“瑞秋！我的爱，我的心肝宝贝！”
那是卡洛斯，我从小的追求者。一切始于我在四年级时为他出头，保护他免受其他男孩的欺负，自那以后，他几乎每天都发誓爱我。可我只把他当朋友，尽管如此，他似乎还是不领情。

“嗨，卡洛斯。”我礼貌地打招呼，尽管他有些疯狂，但我觉得和他相处反而很有趣。

“我的美丽公主。”他抓住我的手，戏剧性地吻了吻，“这是一个漫长而痛苦的夏天。”

阿波罗在旁边默默看着，脸上流露出一副“这是什么鬼”的表情，但不说话。

卡洛斯的目光从我脸上移开，看向阿波罗，“你是谁？”
“他是阿波罗，是新来的。”我回答，迅速把手从卡洛斯的手中抽回，“阿波罗，这是卡洛斯，他是——”
“是我未来的丈夫和四个孩子的父亲。”卡洛斯连忙插嘴。

我用力打了打他的脑后。“我告诉过你，不要说这种话，别人可能会信以为真。”
“没听说过谎言多了就变成真话吗？”
阿波罗忍不住笑了，“哇，你有个很执着的追求者。”

“执着？”卡洛斯嗤之以鼻，“我不只是执着，我是热情、体贴、聪明——”
“你去年挂了四门课。”我打断他。

卡洛斯无视我，“但是她就是瞎，没意识到她身边有一个多么棒的男孩，但我会耐心等着。”
我叹了口气，幸运的是，铃声终于响了，打断了这个疯狂的对话。我向阿波罗道别，卡洛斯跟着我进了教室。

“那不是住在你家后面有钱老头的儿子吗？”
卡洛斯挠挠头，“为什么像他这样的人会来这里上学？”

“我觉得私立学校并没有表面上那么好。”
“是的，丹尼也是这么说的，顺便问一下，她在哪里？”
“她应该已经在教室里了，你又在我们班吗？”
卡洛斯做了个鬼脸，“不，唉，被调走了，但别担心，我会常来拜访的。”

走到教室门口，我玩笑道：“好吧，罗密欧，咱们再见，努力学习，再挂科的话我就不理你了。”
“绝不，我的公主要见你。”他朝我做了个夸张的鞠躬，“我已经开始想你了。”说完他就朝他的教室跑去。

这个家伙真疯狂。

开学第一天的时间过得真快，我简直不敢相信我已经到了高中最后一年，去大学的想法让我又害怕又兴奋。

回到家后，我忍不住看看我的小狗罗基，虽然他并不想吃东西。我脱下校服，扔进了脏衣篮，习惯性地往窗外看去，这个时间阿瑞斯应该快从中学回来了。我总习惯看着他走进他的房间，玩着手机。

不再看了。
我注意到床上有个小白盒子。我走近一看，拿起盒子，里面掉出一张纸条。看到内容的瞬间，我的眼睛瞪得大大的，那是一部玫瑰金的iPhone 6s盒子。我迅速查看纸条。

“为了不让你在外面没有手机用，拿它作为你那天晚上的补偿。别想还给我。”

我忍不住大笑，罗基给了我一个疑惑的眼神，“你疯了吗，希腊神？”我朝空气问，“你完全疯了！”

我绝对不能接受这个手机，太贵重了。对他来说，钱明显不是问题，但问题是——他怎么进我房间的，罗基明明就在这儿？我看着狗狗，他的肚子鼓鼓的，因为他根本没吃东西，“哦，罗基！你这个叛徒！”

罗基低下了头。

我必须把这部手机还给这个“四极人格”的家伙。于是，我穿上牛仔裤和T恤，疯狂地冲出家门。为了找到阿瑞斯的家，我必须绕道走，不然我绝对不想从后面进去，免得被误认为小偷。

站在他家门前，我的勇气有点动摇。阿瑞斯的家是一栋漂亮的三层别墅，窗户是维多利亚风格，门前有一个喷泉和花园。在我鼓起勇气时，我按响了门铃。

一个红头发的漂亮女孩开了门，如果不是她穿着制服，我真以为她是阿瑞斯的家人。“晚上好，有什么可以帮你的吗？”
“呃……阿瑞斯在吗？”
“在的，您是？”
“瑞秋。”
“好的，瑞秋。出于安全理由，我不能让你进来，直到他告诉我你可以的，请稍等，我去找他。”

她关上门，我拿着手机盒子在手中玩弄，心里开始怀疑自己。这次过来根本没必要，如果阿瑞斯告诉她不想见我，她会直接把我拒之门外。

几分钟后，那个红发女孩再次打开门，“好了，你可以进去了，他在游戏室等你。”
“游戏室？”我心想，心里又开始胡思乱想。

“冷静点，瑞秋。”

阿瑞斯的家内奢华得离谱，这对我来说一点也不惊讶。红发女孩带着我穿过客厅，来到一条长长的走廊，停下来：“第三扇门右转。”

“谢谢。”

我不知道为什么突然变得这么紧张。

我将要见阿瑞斯。
感觉好像过了很久，实际上不过几天而已。

只要把手机还给他就好了，瑞秋。进来，把手机给他，然后离开。简单，易行。

我敲了敲门，听见他熟悉的声音叫着：“进来。”我慢慢打开门，瞥了一眼里面，没有鞭子或者类似的东西，看来我安全了。

这里的游戏室很普通，面对面的是一张台球桌，墙上挂着一个巨大的电视，下方有不同的游戏机。阿瑞斯正坐在沙发上，专注地在玩一款射击类游戏，手里握着游戏手柄。

他只穿着校服裤子，身上没衣服，头发因为戴耳机而显得凌乱，不停地咬着嘴唇。为什么你要这么好看，阿瑞斯？为什么？

我的脑中一片空白，完全忘记了我来这里的目的。
我清清喉咙，感觉有点局促。
“伙计，等一下我就回来。”阿瑞斯对着耳机里的朋友说，“我知道，我知道，我有客人。”

他暂停游戏，摘下耳机。他的眼睛和我的目光交汇在一起，我的心脏猛然一停。

“让我猜，你是来还手机的？”
他站起来，显得比我小得多，为什么要一副没有穿衣服的样子来迎客？

我找到声音，“是的，谢谢你的好意，但这太贵重了。”
“这是个礼物，拒绝礼物可是没礼貌的。”
“又不是我的生日，或是圣诞节，根本没必要送礼物。”我伸出手将盒子递给他。

“你只在生日和圣诞节收礼物吗？”
如果有时不是连那些都没有的话。

“就拿着吧。”
阿瑞斯只是看着我，让我觉得想逃。

“瑞秋，你经历了一场可怕的事件，而且失去了你努力得来的东西。”
“你怎么知道的？”
“我不是傻瓜，就你母亲的工资和她支付的账单，根本没办法让你买得起那部手机。我知道你是自己用辛苦挣来的钱买的。我很抱歉没能阻止他们拿走它，但我可以再给你一部。别那么骄傲。”

“你真是……心情多变。”

“别人也是这么说我。”
“不，我是说，你一会冷一会热的态度，根本无法用“心情多变”来形容。”

“你一如既往的富有创意。”他带着讽刺的语气继续说，“这不是我能控制的，你就喜欢把事情赋予意义吗？”

“说到底，这一切都是我的错，对吧？”
“天哪，你怎么这么戏剧化？”
愤怒在我心头涌动。“既然我对你来说这么麻烦，那为何还不让我离开？”

阿瑞斯提高了声音：“是你叫我！是你找到我的！”
“我不就是不知道其他号码才找你的吗！”我似乎看到了他脸上的失望，但我已经愤怒得不想理会。“你觉得如果有其他选择我还会找你吗？”

他的拳头紧握在身旁，我还没说完，就把手机盒子扔了过去，他在空中接住了盒子。“拿去你那该死的手机，别再找我。”

阿瑞斯把盒子扔在了桌子上，长腿朝我走来。“你真是个忘恩负义的家伙！你的母亲从来没教过你礼貌吗？”

我推了推他的胸膛，“而你才是真正的白痴！”
阿瑞斯抓住我的手腕，“疯子！”
我打了打自己的手臂，挣脱开来，“四极人格！”

我转过身，拉开门把手想要出去，阿瑞斯抓住我的手臂又把我转了回来，“放开我！放开——”

他的柔软双唇撞上了我的。

就在他的游戏室里，阿瑞斯·伊达戈吻了我。