# 青春的迷雾

## 第29章

我的第一反应是想要逃跑。

不知道为什么，经过一整晚的思考，满眼寻找他的身影，现在他就站在我面前，我却只想掉头离开。

谁能懂我？

阿瑞斯甚至没转头来好好看看我，但他的存在仿佛有种无形的力量，让我的心跳和呼吸都加速。阳台上的空气变得紧绷，让我窒息。

我犹豫地朝门口走去，但还没碰到门把手，他便一闪身挡住了我的路。

每次跟他面对面的时候，我都忘了他又高又帅，五官完美，眼中的光芒仿佛能刺透我的灵魂。我不自觉地低下头，想要退后，但他却跟着我，逼我一步步倒退，直到我的背撞上了阳台的栏杆。

“想逃吗？”他的声音冷冷的，像是透着一丝嘲讽。

“没有，”我摇头，感觉有些头晕。

我盯着他的胸膛，连那些酒后勇气也没有办法让我直视他的眼睛。酒精的味道在空气中弥漫，我努力忍住不想深吸一口香水的冲动。

我好想念他的味道，他的存在，以及他能让我感受到各种不同的情感，甚至不需要碰触。

“看着我。”他命令道，但我仍然不想顺从。“看着我，瑞秋。”

不情愿地，我抬头看他，他的眼神在月光下闪烁，深邃而迷人。我的视线无意中落在他的双唇上，发现他没戴穿环。

我咳了一声，想要说“我得走了”，却试图从他身边挤过去，但他两只手抵在栏杆上，完全不让我离开。

“你在这里干嘛？”他逼问，“是来找我的吗？”

“才不是，世界可不全是你。”我气呼呼地说。

他的嘴角勾起一个狡黠的笑容，“世界不是，但你是呀。”

他的自信让我心里火花四射，忍不住推了他一下，但他还是稳稳当当地站着。

“干嘛推我？让你紧张了？”

我翻了个白眼，假装不在意，“才没有！”

“那为什么你在发抖？”

我不知道该怎么回答，只好把眼神飘向旁边。“你发抖，我还没碰你呢，不用担心，我也不会碰你。”

为什么？我差点脱口而出，但我闭上了嘴，心里一瞬间的清楚，他已经不在我的生活里，这次我得坚持自己的决定。

我们之间的沉默像一片海洋，我鼓起勇气再次看向他，他的神情依旧冷漠，像是没什么感觉。到底是怎么做到的？明明我在他面前像风暴般七上八下，而他却显得如此淡定，仿佛一切都与他无关。

那么，为什么不让我走呢？如果我对他毫无意义，何必要阻拦？

之后，我心中的情绪如潮水般涌来。阿瑞斯伤过我，却又不肯离开，难道是我太容易追求，还是说我仅仅是他的一个游戏？等到我再也忍受不了这无休止的纠结，心里有个声音提醒我：“别再期待他给你任何东西。你早该明白了，他并不在乎你。”这段话在心里回荡，但我好像总是跟自己过不去。

在悉尼这座繁华的城市中，两位多年的好友安迪和戴安娜因缘分的安排，在中学毕业后分道扬镳，不过...

---

“很恶心！”

我对着瑞秋呕吐的场景痛心不已，捂着鼻子，忍着不畅快。这时候她急匆匆地跑到阳台上，一脸痛苦的模样看得我心疼不已。果然，她忍不住了，眼泪和呕吐物齐齐向我扑来。

随着她的身体软绵绵地瘫倒在我怀里，我立刻转身，好好把她扶住。她的头发沾湿了，脸上带着一股痛苦而又无辜的可爱。

“看，这就和我说的一样，你喝太多了。”

“你怎么知道我喝多了？”她嘟囔着，神智有些迷糊。

不久之后，她大声呕吐，结果就是在我眼前上演了最尴尬的一幕。

这时我才意识到，我的脸色一定比她还要难看，继续为她打理。

“真是的，喝酒也不能这么快啊。快别吐了，难道一点也不在乎我吗？”我不禁埋怨。

泪水出现在她的眼中，但她的笑容却依然很傻，“受不了，快让我点，也总得洗干净吧。”

我觉得有点头疼，换上了表情，“说不错，但也该给我个清理的机会。”

接下来的一切都变得模糊，她的声音在我耳中慢慢远去。

**阿瑞斯·希达尔戈**

真是太恶心了！

看着瑞秋狼狈的样子，我无奈又好笑。她这样不知所措的状态让我觉得可怜又好笑。抚摸她的头发，我决定将她带回屋里。但是尽管我不想与我的朋友们分享这个时刻，我其实还是真心希望她能更加体面一些。

坐上沙发后，她被我放在了抽水马桶旁。她懒洋洋地趴在马桶边，手肘撑着，建议我带她去洗澡。和好友们热闹地玩游戏的声音从另一边传来，他们心情明显高涨。

“哎，谁猜到了？鸡肚子里泥土的绿色妹子，哦，难道是瑞秋？”朋友们抓住了这个机会。

“快走，别待在这里了，她不是你们想看的一些东西，”我毫不犹豫地给他们下了逐客令。

“不就是看个女孩子吗？不就是能找到机会吗？”他们嬉皮笑脸，但我却毒辣的目光逼了回去。

经过一轮争吵，最后总算把他们赶走了，我闭上门，坐下陪着她。

“让我们先来洗洗吧，不然会有一场大混乱。”我一边说着，一边把她框住，转向卫生间。

“你怎么会这么想？”她的声调变得可怜，似乎在抱怨。

不想深想，今天的瑞秋就像一个小蒔铃，恐怕只想找人撒娇，我虽然不耐烦，多多少少也对她有些怜爱。

“回来，开水的时候你会冷，”我知道她的身体冷得像冰一样。

她眼疾手快，捡起我的衬衫穿在身上，笑嘻嘻地说：“哇，企图用这种东西来让我温暖？”

我无奈地回她一个眼神，只想拍拍她的头。

“好吧，快躺下，休息一下会好些。”我一边拿着毛巾擦干她的身体，一边告诉自己要冷静。

“我不想睡。”她故作娇媚，撒着娇，眼神像是要挽留些什么。

“你会的，晚点就会觉睡着了。”我试图把她压回被子。

“告诉我一个故事。”她坚持道。

我不愿意，但有一股莫名的冲动在催促我。坐在床边，我开始编织起一个关于童年的故事。

“从前有个小男孩，他觉得自己的父母是世界上最完美的伴侣……” 

---

“这个结局真的很悲伤，”她在旁边小声说。我想这小子比我还敏感。

“生活总有苦涩的一面。”我叹气，“接受现实吧。” 

“我不喜欢这样的结局。”她粗声说道，“我更希望这小男孩最后能遇到他爱的人，一起幸福。”

“当然可以想象。”我微笑着，凝视着她熟睡的面容。

“我想知道，你从未爱过吗？” 

我心想，她的梦中的秘密是否会在这一刻化为一颗星星，眨眼之间，我们在青春的迷雾中独自揣摩着彼此。

这时候，瑞秋已经沉沉入梦。看她的脸，我忍不住心里暖暖的：“究竟你在我心中做了什么，调皮的女孩？”