# 甜蜜的尴尬

**夜晚的热气…  
雏菊…  
笑声…  
音乐…**

这样的组合充斥着整个夜晚，我没想到自己会流这么多汗，不过在一群人中跳舞就是这样的效果。我把头发绑起来，四处寻找一个可以坐下的地方。周围的人都愉快得像喝了蜜一样，看来喝酒有时候真是一种神奇的解药。

我有点儿晕，所以决定少喝点，毕竟有Ares在旁边，我可不想出丑或者失去自控能力。

我可爱的朋友Ares…

想到他，我不自觉地笑了，哦，真是甜蜜的报复。

“Raquel！”Gregory朝我招手，示意我坐在他旁边。

小心翼翼地，我从Samy和Nathaly身边挤过去，最后到达Gregory身旁。意识到我竟然坐在Gregory和Marco之间时，我的心跳加速，不过酒精的麻痹让我不再那么紧张。

“要喝点什么吗？”Gregory问我。

“我在喝雏菊酒。”我摇了摇头。

Marco发出一声假笑，“那你为什么让我点一瓶伏特加？”

哦，我差点忘了这事，“抱歉。”

他耸耸肩，似乎不在意。

Gregory凑到我耳边，笑着说：“放松点，我也在喝，酒总会消失的。”

我们用拳头击了击，傻笑得像两个孩子。

Marco挑眉，“你们在笑什么？”

我翻了个白眼，“没什么，闷骚的，放松点。”

Gregory捂嘴假装惊讶，“哇，朋友，你被烧到了！”

Marco只是冷冷地瞪着我，眼神在说，要我和他跳舞。

“我嗅到了恶劣气氛。”我心想。再看向Ares，他和他的朋友们聊得热火朝天，时不时给我一个眼神。

Ares和我之间的关系现在非常微妙。尽管我很期待他能真正走进我的心，不过我可不想因为Marco而搞砸一切。记得前几天我和Ares出去吃早餐，Marco的那些不当评论让我有些尴尬。

Marco等着我的回答，我微微皱眉，”哦，不，我可不想和不开心的人跳舞。”

Gregory又开始打趣了，“哎呀，火力全开！”

Marco什么也没说，只是盯着我，喝了一口酒，像是在等待我回击。

“那么，你们有什么计划，万圣节？”Gregory突然问。

“其实还没有，两周后嘛。”

“我们好像要去城里参加个派对，想必你会跟我们一起吧？”

这一点Ares没提过，“可以考虑。”

Gregory叹气，“你觉得我该打扮成吸血鬼还是性感警察？”

我不由得大笑，为什么他会有这么两个极端的选择？

“求你了，帮我决策！”Gregory摇着我的肩膀。

大学其实只是一段生活的旅程，根本没有书本上说得那么美好。那个男孩邂逅女孩，女孩邂逅…

**敌人变朋友…**

**竞争对手变爱人（高中）**

“你真应该试试吸血鬼，我相信你会很吸引人。”我打趣道。

“我就知道！”他得意地笑了，露出牙齿。

视线一转，我发现Andrea正用一种近乎杀人的眼神盯着我。想起早上她和Gregory腻歪的样子，我忍不住笑了：“你女朋友看起来心情不太好。”

Gregory急忙摇头，“不是我女朋友！”

“我不想多说什么，”我也不想当多嘴的人，然而Gregory似乎想继续聊下去，“她以前很喜欢我，但…”

“但怎样？”我好奇了。

“所有坐在这里的男孩都是富二代，他们都是未来公司的CEO。我不是开玩笑啊。”

他指向一群穿着黑色西装的保镖，“看到那些人了吗？虽然我们看似自由，但实际上我们永远都不孤单。”

这跟Andrea有啥关系呢？

Gregory似乎看出了我的困惑，“很少有人会因为真的喜欢我们而接近。Andrea…她的感觉并不真诚。”

我拍拍他的肩膀，“我很抱歉。”

他努力做出一个笑容，“没事，没事。万圣节穿上吸血鬼装，我一定会吸引所有目光。”

“那是当然。”我很开心地回应。

欢快的音乐声响起，Nathaly和Andrea站起身，开始对着坐着的男孩们扭动。Samy则继续低头玩手机。Andrea在Gregory面前摇摆，而我则暗自烦恼：不准她靠近Ares！

Nathaly的舞步越来越近，竟然朝Marco走去，他的无所谓让她失落。Nathaly继续靠近Luis，Luis却倒是积极地回应了她。眼见着她向Oscar、Zahid走去，最后终于到了Ares，我的心脏仿佛停下了。

糟糕，如果她要对他跳舞，我该怎么办？

Nathaly舞动着朝Ares靠近，然而他却给了她一个冷冷的眼神，让我略感宽慰。她强行无视他的眼神挤了过去，但就在要到达他面前之际，Ares站起来说要上洗手间，留下她一个人傻站着。

哦，神奇的Ares，你这家伙真懂得如何保持距离。

Nathaly的面色阴沉，像打落的鸟儿般黯然无光，快步回到座位。

我掏出手机，给Ares发了条消息：“玩得不错，我为你骄傲 :)”

他迅速回覆：“你在享受这一切吧？”

“呸，随便，根本没有。”

“你这家伙迟早会陷入其中。”

“呃，我才不是你的’朋友’呢。”

“哦，你‘朋友’在我耳边问我还想要多少。”

一阵凉意划过，我脸上阵阵发烫。

“真是太不合适了，你这家伙。”

“真正不合适的是我想对你做的事，简直意想不到。”

呼，整个房间突然热得不可思议。像一只胆小的小兔子，我不敢再回他的信息，真怕他说出什么过分的话。

时间过得飞快，眨眼就到了该回家的时候，天啊，已经三点了。在停车场，大家开始告别。Samy在寒冷的空气中瑟瑟发抖，Marco搀扶着她，帮她上车。

我们齐齐上车，Ares启动了引擎，感激地享受着暖气的温暖。

Marco趴在Samy身边，“嘿，Samantha。”

“我觉得我喝多了。”Samy言语晦涩，发出笑声。我很同情她。

Ares通过后视镜看着她，“是吗？”

Marco叹气，扶着她，“这样可不能送她回家，她妈妈肯定会杀了我们。”

“我知道。”Ares开始驾驶，“她还是在我家安全些。”

我回头看了他一眼，惊讶得脖子都痛了，简直是不敢相信这个家伙。

Marco把手拨到了头发上，“是的，我也要留在你家，好照顾她。”

冷静，Raquel，他们只是朋友。

Marco也留下来当然没问题。可我的内心却开始撕扯，嫉妒在心里蔓延。

到了我家，我犹豫了一下，不想让情绪失控，特别是在Marco面前。

控制住自己，我假装微笑，“嗯，希望你们今晚愉快。”

刚开车门，Ares却抓住我的手，轻轻吻了吻，“相信我，Raquel。”

我深吸一口气，想告诉他信任是建立在彼此之间的，但最终还是选择了沉默，走下了车。

在这柔和的秋夜寒风中，我看到那辆车渐渐驶离。

**Ares Hidalgo.**

“别碰她。”Marco低声嘟囔，似乎很生气。

关闭了驾驶室的车门，我朝后面走去。Samy靠在座椅上，半边身体悬在车外。

“Samy。”我叫她，她睁开眼说，“帮我下车。”

“好的，”她微弱地说，“但只要你，Marco不行。”

Marco气愤地说：“我又没做错什么，为什么让我当坏人？”

我只好笑了：“就算她喝多了，依然不怕你的。”

小心翼翼地，我用双手支撑着她的背和腿，尽量让她不摔倒。Marco在我后面关上车门。

从后门进了家里，Marco在前面给我开门。Samy紧紧勾住我的脖子，低声唱着：“我的黑暗王子。”

我忍不住笑了，想着她从小就这样叫我，说是因为每次都是我救她。

Marco肚子饿得叫，“我饿了。”然后直奔厨房，而我则跟着走向客房，因为我才不想把她拖上楼。

我把她放到床上，她摇摇晃晃的身子勉强站稳，“你喝得太多了。”

她有些迷糊地抚摸自己的脸，“我需要它。”

她的黑眼睛直盯着我，我知道我不该问，但她似乎希望我这么做。我低声问，“为什么？”

她指向我胸口，“你知道为什么。”

“Samy…”我轻轻叫她，她靠近我，紧紧搂住我的脖子，舔了舔嘴唇，正是我吻过的那张嘴。她的鼻尖轻轻触碰到我的脸，“Ares…”

她努力抬起身体，唇差一点就要碰到我的。我抓住她的脸，轻轻推开，“Samy，不行。”

她的眼泪瞬间充满，瞬间挣脱我的手，“别哭。”

“你真傻，你知道吗？”她的声音愤怒得刺痛，“为什么？你为什么和我发生过关系？为什么你把我当成其他女生？我以为自己不一样，我以为我对你有那么重要。”

“Samy，当然重要。”

“谎言！如果你在乎，就不该让事情变得这么复杂。你明白我对你的感情，既然你不回应，为什么当初让这一切发生？”

我试图靠近她，想轻轻拉住她的手，但她却退得远远的，仿佛我的触碰带着毒药，“Samantha…”

眼泪如泉水般涌出，她痛苦地问：“Ares，为什么？”她的声音几乎断裂，“为什么你在圣诞夜吻我？为什么你要开始这段关系，明明知道自己没感觉？”

“Samantha…”

“告诉我真相，为什么！？”

“我…我也不明白！”我终究还是说了实话，“我以为对你有感觉，但我错了…我很抱歉。”她的痛苦让我心如刀绞。

“你很抱歉？”她在泪水中的一声冷笑像一把利剑，“对你来说道歉显得太简单了。你一再摧毁身边的每一份美好，结果却只说一句抱歉。生活不是这么简单，你不能随便伤害他人，然后期待简单的原谅。”

“我知道自己做了错事，Samantha，但我…”

“你知道自己错了，却还继续伤害他人，你根本没想要改变。”

“你根本不知道我在努力变得更好。”

“是因为Raquel？你想为她改变，是不是？”

她咬了咬嘴唇，“你…难道就不能为我做一次尝试吗？一定要等到她才敢做吗？”

“这不是问题，Samantha。我只是无法控制我的感受。你很重要，可是…她让我感觉到的就是…一种全新的体验。”

一滴滚烫的泪水从她的脸颊滑落，“你爱她吗？”

她看的伤心，我不想再伤她，“你需要休息。”

她点点头，踉跄走向床边，卧倒侧身看着我，伸出手想要我陪着她，“不会陪我直到我睡着吗？”

我犹豫了一下，但看到她那么失落，我不忍拒绝，躺在她身边，保持着合理的距离。她只是默默地看着我，眼泪流淌在一侧的脸颊。

轻轻抚摸着她的脸颊，“对不起。”

“我爱你爱的如此痛苦。”她的声音那么脆弱。

这是她第一次告诉我她爱我，然而对于我来说，似乎并没有意外，也许我早已知道。

她明白了我的沉默，勉强挤出一抹微笑，“我需要一点时间，远离你。我需要摆脱这些情感。作为你的挚友，我应该为你高兴，毕竟你找到那个能让你改变、让你幸福的人，但这些该死的感情却把一切都搅乱了。”

“你需要的时间我会等，等你归来时。”

她握住我的手，“要努力，Ares。你有机会能获得幸福，不要毁掉它。打开你的心是不需要害怕，这不会让你变得软弱。”

“害怕？我倒是觉得自己有点傻。”我讽刺地笑了，“我简直是吓坏了。”

“我知道。”她握紧我的手，“我明白信任别人对你来说有多难，但Raquel是个好女孩。”

“我知道，但是我无法避免这种脆弱的感觉，她随时有可能摧毁我，轻而易举。”

“但她不会。”她闭上了眼睛，温柔地说，“晚安，Ares。”

我弯下腰，轻轻吻了吻她的额头，“晚安，Samy。”
