# 第十三章

我意识到希腊神话中的阿瑞斯真的是个传奇，特别是在我看到他赤裸裸的样子后。  
我，居然看到了阿瑞斯的裸体，更亲密地接触了他！我在做梦吗？也许我喝多了，这只是一场酒后奇妙的梦。

走出房间时，我心里暗自感谢阿瑞斯穿上了衣服，但他穿得那么整齐：衬衫、鞋子，难道他就要离开吗？可是，我的心里却有些失落，因为他连个回头都没有，只是忙着在我的桌子上写着什么，坐得那么专注。  
他在发信息给谁呢？  
这和你无关，瑞秋。  
我站在那里，感到无比尴尬，心里一片混乱，我应该说点什么吗？

几秒钟后，阿瑞斯抬起头，目光从手机上移开，看着我。  
“你真的紧张成这样？”  
天呐，我怎么这么傻！  
我的内心纠结得像个小学生。  

阿瑞斯站起身，把手机塞进后面的口袋，“我走了。”  
我心里一沉，“等阿波罗醒来，告诉他跳过篱笆从后门进来，我会把门留开。”  
“我还以为和一个男人独处是个好主意呢。”我开玩笑说，但阿瑞斯并没有笑。  
“也许吧，但这是你的房间，你的生活，和我无关。”

这家伙绝对是个情绪多变的人！  
他刚才温柔得像棉花糖，现在却冷得像冰块，真是个四极分化的家伙！  
对，我刚刚发明了这个词，简直说得太对了。  

“你到底怎么了？”  
阿瑞斯走向窗边，“没事。”  
哦不，你不能就这么走，四极分化的人！  
你不能带着这样的情绪离开，让我心里像被火烧一样难受。

我拦住了他，站在窗口前，“现在怎么了，阿瑞斯？”  
“没事。”  
“可你看，你的情绪变化得让我头都疼。”  
阿瑞斯翻了个白眼，“而我对你的情绪剧场也很烦，所以我得走。”  
“情绪剧......？”  
他像是在指责我们之间的气氛，“就是这个戏剧。”  
“我倒是没怎么说话，直到看到你要走。”

“我为什么不能走？”  
“你不是说要在这儿睡吗？”  
阿瑞斯叹了口气，“我改变主意了，你不懂吗？”  
“你真是个混蛋，你知道吗？”  
“这就是我走的原因。”他看着我，我感到一阵奇怪，“我不明白为什么女生总是觉得我们该对她们负责，只因为我们有过一些愉快的亲密关系，我没欠你什么，也不需要留下来做什么。”

阿瑞斯继续说道，“听着，瑞秋，我喜欢对我参与的女孩子们坦诚……”这一段我知道我不会喜欢他的接下来要说的话，“你我之间只是玩乐，但我不想要一段关系，我不想在玩乐之后蜷缩在一起，那不是我。我需要你清楚，如果你想和我在一起，而不想要任何承诺，那很好。但如果你想要的是男朋友，那个浪漫的白马王子，那就让我离开。”  

泪水止不住地流下来，我舔了舔嘴唇，努力说道：“我明白了。”  
阿瑞斯的脸上流露出一丝悲伤，但在我擦干眼泪，想再说些什么之前，“那么，离开我。”  
阿瑞斯脸上的震惊绝对是一剂重击，太明显了，我知道这不是他所预料到的。他习惯那些可以默认接受这种交易的女孩，她们在和他发生关系后期待他改变，但改变的决定只有他自己才有。

我妈教过我，永远不要试图改变别人，那场战斗根本无法赢得，如果那个心里没有改变的意愿，阿瑞斯显然也没有。  
我喜欢他，甚至可以说我正在爱上他。但自从看到我妈一次又一次地原谅我爸的出轨，我就发誓不做那样的女人，不能被爱情践踏，不能放任自己的情感完全被淹没。

因为心碎的痛苦会过去，但让人忘记自己价值的失落将伴随一生。  
所以我直视着阿瑞斯的眼睛，虽然脸颊还沾着泪水，我说道：“离开我，不用担心，我不想再纠缠你，你可以放心。”  
他从震惊中回过神来，“你真是个不按常理出牌的人，真让人惊讶。”  
“你才是个傻逼，难道你以为靠着不断撩妹，然后就能让自己快乐吗？你以为这份'只想玩乐，没有承诺'的愚蠢想法会有什么用？我以为你是个不同的人。现在我终于明白了，永远不要以封面评判一本书。外表华丽，但内在空洞，我不想再看这个，所以请你离开我的房间，别再回来了。”  

“哇，你是想要那个白马王子和浪漫故事吗？”  
“是的！这没有什么错，我至少知道我想要的是什么。”  
阿瑞斯的下巴紧绷，“好吧，随你便。”他朝窗户走去。  
“还有，阿瑞斯？”  
他回过头，双手搭在窗外的楼梯上，身体半悬在外面，“我希望你家里的网络修好了，因为我要把Wi-Fi的密码改掉，这样就没必要继续叫‘AresYyoForever’了。”  

一丝痛苦在阿瑞斯的脸上掠过，但我认为那只是我的错觉，他只是点了点头，然后消失在楼梯上。  
我长叹一口气，看着梦中的男孩渐行渐远。