# 神秘的情愫

## 一

“**Raquel!**”

我努力忽视那个声音，尽量把枕头盖在头上。真讨厌早上被叫醒。

“**Raquel！快点！我们迟到了！**”Yoshi的声音在门外响起，接着是碰碰的敲门声。我撑起身子，嘴里嘟囔着，眼睛缓缓睁开。

我的房间一片狼藉，室友这几周都在男朋友那里过夜，我一个人待在这里，懒得收拾。最近学业压力太大，根本没时间理会这些。第二个学期真是有点太疯狂了，每天放学回来就像打完仗一样。

“**Raquel!**”

“**我来了！**”我一边答应，一边在被子里找手机，看到时间后，我咒骂了一声，火速冲向门口。打开门，Yoshi站在那儿，嘴唇紧绷，双臂抱胸，看我一身睡衣的模样，几乎要笑出来。

““**你是认真的嘛？**”

“**要不是你早上叫我，我不会这样！**”我一边抱怨，一边飞奔进洗手间，随手把门一关。

“**真抱歉，公主大人，我这个侍者没有按照规定来救驾！**”Yoshi的声音从门外传来。

我一边刷牙，一边脱掉睡衣，随手抓起地上的牛仔裤和衣柜里的一件T恤，刚一出门就开始用手指梳理我的头发，然后拿起背包。

“**哇，你就打算这样出门？**”

“**再迟到我就得减15%的分数，Yoshi！**”

“**这一点我也知道，所以才来叫你。**”

我们一起冲进走廊，像一对疯子似的奔跑，路过的景象肯定超讽刺。Yoshi看起来也没多好，头发像被风刮过，每个人似乎都不在乎自己的形象。昨天我甚至看到一个女生的衬衫穿反了，还有一个男生光着脚走进教室，可以说是个艰难的学期了。

走出宿舍楼，我们踏过一片绿油油的草地，旁边的警示牌写着“禁止踩踏”，我们不怕这些。当下也没觉得早上冷，反正我又忘了带外套。我们快到春天了，得不到温暖。

及时赶到课堂，心里暗想我得更负责点。我的绩点不能下降，不然奖学金就没了，对于我来说，那可是失去一切。说实话，这段时间我确实很疲惫，并不是在 partying，而是昨晚为了社会学的论文绞尽脑汁直到凌晨两点。大学生活真是一开始我低估了。

下课后，门口等着我们的Dani，戴着太阳镜，身着一条黑裙子和及膝的米色靴子，真是美极了。她的黑发如波浪般披在脸颊两边，嘴里含着一根红色棒棒糖，朝我们微笑。Yoshi和我不由得停下来看她。

“**我真的很讨厌她，怎么总能这样美？**”我抱怨道，Yoshi叹了口气。

“**这是个谜。**”

Dani走近我们，打量着我们从头到脚。

“**哇，当我以为事情不能再糟，结果却更糟，时尚界都在尖叫！**”

“**真难为你了，敢情你是的，不是我。**”Yoshi挤了挤眼。

“**别的都是小事，Raquel，这一周简直惨不忍睹。**”

“**不止一周，是整个学期！**”我附和道。

“**你们怎么都不看周围，现在是‘情人节’！**”Dani双手叉腰。

我一愣，“**天哪！是情人节！**”猛地开始在教室里转圈，完全不知该怎么办。

“**Raquel！冷静点！**”Yoshi看着我，像我在发呆，“**这意味着...**”

Dani打断了他，“**Ares应该快来了。**”

Ares，我的男朋友，我如希腊神祇一般的他，我们已经整整一个月没见面，我超级想他，这时心里只有慌乱，甚至不知道自己有没有时间洗澡。

“**啊，快，Dani！**”我慌忙抓住她的手。

“**我们有时间！我来救你了。**”Dani宠溺地说。

“**对于你来救我，我感觉很抱歉。**”Yoshi一脸不屑。

“**别说你承受不了我的审判。**”我翻了个白眼。

“**走吧！**”Dani拉着我朝街口走去，看到一辆白色的面包车停在我们面前，窗户慢慢降下，露出一个笑容满面的Gregory。

“**早啊，早啊！**”

“**你这只臭蟑螂！**”我开心地叫道，有时Gregory会特意来找我们，他在北卡罗来纳州立大学上学，虽然我们学校之间是竞争对手，但这并不妨碍他偶尔来找我们。

Gregory这时一身黑T恤，乱作一团的头发搭配着太阳镜，看起来毫不在乎。

“**Dani告诉我你们需要救援，**”他微微一笑。

“**你总算派上用场了。**”Dani一边说一边让我们上车。

“**瞧，去你家可没趣，车子不能进你家衣橱，还是去赵阿姨的店吧。**”Dani说着。

我坐上车，看向Gregory，才发现他居然把衬衫穿反了。
“**你知道你这衬衫是反着穿的吗？**”我忍不住笑了出来。

Gregory低下头，脸上微红。“**真是的，在情人节的早上，居然就轮到我这种麻烦事，**”Yoshi摇了摇头。

“**我能说我真是个幸运的小子吗，**”Gregory语气戏谑。

“**女朋友呢？**”

“**没没，我正在享受自由。**”

“**不是那位Instagram上常出现的女孩吗？**”我问。

Gregory的脸色突然变得严肃，“**她...她不太适合我。**”

Dani调皮地凑到中间，扬起一眉，“**哦哦，心碎了吗？**”

“**我想，反正也没什么好伤心的。**”Gregory微微一笑。

“**我们去买东西吧，快去，快去！**”

经过一番忙乱，我换上了一条蓝色的裙子，深呼吸着，看着镜子里熟悉又陌生的自己。头发松散，简单的妆容中带着粉红色的唇彩，心情紧张无比。

“**他马上就到了，**”我在心里默念，一连串的甜蜜期待浮现。

“**不怕不怕，Raquel，保持镇定！**”我对自己说。打开门，走下楼梯，心如小鹿乱撞，眼前逐渐近的身影让我整个世界都停止了。

Ares，他，我的希腊神。

他的每一步，都像一场盛大的仪式，阳光斜射，在他身后留下长长的影子。他穿着黑色西装，蓝色的眼睛像深邃的海洋，心里瞬间涌起一阵温暖。

“**拿着你的玫瑰，真是太老套了，**”我心里想着，但这并不妨碍我奔向他，最终一头扎进他的怀抱。

“**我想你，**”我感叹，紧紧抓住他的胳膊，几朵玫瑰的花瓣随风飘落。

“**我也是，**”他轻声说。

温暖的拥抱如潮水般涌来。我简直不敢相信，我们又见面了。他轻轻舔舔我的唇，这是一个炙热的吻，仿佛时光倒流。这个吻引燃了我们之间的火花，似乎能让人忘却一切。

“**我觉得......在去吃晚餐之前，我们应该......**”他微笑着靠近，我当然同意。

不知道怎么回事，我们就这么回到了我的房间，热烈的吻继续，衣服早已散落一地。温柔交融后俩人气息不整，双目无神地望天。

“**我快被身边的香味逼疯了，**”他咕哝。

“**哇，真浪漫。**”

“**可我觉得你宿舍更吸引人。**”他嬉笑着。

“**对了，我们过来真得亏你了，Ares。**”

他给我一个安心的目光，“**只要在你身边，就一切都值得，Raquel。这份感情让我无惧一切，**”

我在心底默念着，这份爱沉淀着成熟微妙的气息.