# 第十四章

我感觉糟透了。

不论是身体还是情感，这两种难受结合在一起，真是让人无语。头痛欲裂，浑身酸痛，酒后的胃也一直不太稳定。昨夜根本没有睡好，现在外面已经大亮。

那阿波罗呢？

不关他的事，正像吸血鬼一样享受着阳光袭来的安静。

我手中的咖啡杯温暖了我的双手，蜷缩在床边，身上裹着一条薄毯。希望这杯咖啡能拯救我的灵魂。我这会儿就像个行尸走肉，心里明白，面容估计也差不多。

尽管身体的不适算不了什么，这种心灵的失落感却让我无比痛苦。被人利用和拒绝的感觉真是糟糕透了。只需一句话，阿瑞斯就能让我如此难堪。我知道自己做出了正确的决定，离开他的生活，但心中深藏的失落感丝毫没有减轻，因为他离开了。

他就像他出现那样，突然消失。

阳光透过小窗口洒进来，我回想起昨天他消失的情形，心中百感交集。我的脑子不知疲倦地分析着每个细节，努力寻找那些微小的信号和表达，希望能证明他并非在玩弄我的心，也希望他能懂，自己并不想被当作一时的玩物。

我本知道他的个性有多糟糕，这段时间的观察让我清楚了这一点。但没想到，他竟是如此看待感情，竟认为女人不过是可以随意使用的物品。这刺痛了我的心。

我叹了口气，啜饮了一口咖啡。

我已经厌倦了孤独。

我想要爱情，渴望体验，想要快乐，想要那么多东西，但我更希望身边有一个尊重我、值得我去爱的人。我不想成为任何人的玩物，尽管我对他有多么迷恋。

我把头靠在床边，把咖啡杯放在一旁，注视着天花板上缓缓旋转的电风扇，凉风轻抚我的脸庞，不知不觉间，我竟又睡着了。

“瑞秋…”

“瑞秋…”

“——瑞秋！” 

我猛地惊醒，吓得立刻答道：“我没有吃掉那披萨！我发誓！”

“瑞秋？” 

我眨了眨眼，看到阿波罗正趴在我身边，满脸困惑。我才意识到自己在地上卷着毯子睡着，阳光透过窗户洒在我的脸上，温暖的感觉让我清醒了些。

“抱歉，我不知道该怎么向你道歉。”阿波罗的脸都红透了，我微微一笑，这小子真可爱。

“没事，大家都会犯错的。”

“我真的很抱歉。我这是怎么回事，居然第一次喝酒就喝得酩酊大醉。”

“没错，你就是喝醉了，这就是发生的事。” 

他喉咙一响，显得有些不安，“呃，我该走了。” 

阿瑞斯的脸在我脑海中闪过。

“当阿波罗醒过来的时候，让他跳过围栏，从后门进来，我会为他留门。”

“阿瑞斯，”我心里一沉，“他说让你跳过围栏，从后门进来。”

阿波罗的眼睛瞪大了，“阿瑞斯？他看到我喝醉的样子了？”

是的，不过这不是最糟糕的事。

我并不想告诉他，“是的，他到了。” 

“天呐！啊，”他捂着额头，左顾右盼，“如果他告诉阿尔忒弥斯或者我爸，我就完了。” 

“我认为他不会，他也说会留门给你。” 

“真的吗？他心情不错啊。”

不，完全不是。

“当然。”

阿波罗探头朝窗外看，突然惊讶道：“怎么会有一个梯子在这里？”

“好问题，亚瑟的操蛋哥哥。”

“我喜欢锻炼，保持活力。”

阿波罗用“到底什么意思”的眼神看着我，“就是要通过这个梯子？这梯子看起来不太可靠！”

“是啊，家里的梯子太无聊了。”

“换个说法，这梯子不安全？”

我白了他一眼，“别这样看我。这梯子能做奇迹，很快就能出现在健身广告里。”

“或者会成为死得最惨的亿万富翁。”

我翻了个白眼，“如果你更愿意走下家里的梯子，经过正门让邻居们都看到你，那就随你的便。”

阿波罗无奈地耸了耸肩：“好吧，你说得对。那我走了。”

“再次，非常抱歉，瑞秋。我一定会弥补你的，保证。”

“没关系。”我起身坐到床边，“小心点儿。” 

阿波罗踏上梯子，蹭过我的方向时，突然面露尴尬，“瑞秋，我们没…你知道，不会…”

“哦，天哪！绝对不会！”我连忙回答。

真是该死的喜多和他们的恶作剧想象。

“哦，抱歉，我在确认，我什么都不记得。” 

“没事**——**我只想毫无顾虑地逃避一切。”

“再见，瑞秋。”阿波罗挥挥手，开始下梯子，消失在视线中。

这让我又想起阿瑞斯，以及他下楼的那一刻，目光如炬，似乎在期待我改变主意，让他回来。

“啊！脑海里滚出去，希腊神祇！”

我需要睡觉，重新盖好毯子，努力让自己入睡。

阿波罗·海达。

我的脑袋快炸了。

小心翼翼地走到屋里，手里握着鞋，准备偷偷穿过厨房时，眼角余光突然瞥见前方有人影。

“天呐！”

“希望不是我爸。”

他爸可比她妈难处理！我妈相对好打交道多了。也许我不呼吸，他就看不到我。

“早上好，阿波罗。”

“阿尔忒弥斯。”

他的声音一如既往地礼貌，但脸上却没有任何表情。我转过身，微笑应对，“今日天气不错，是吧？”

阿尔忒弥斯正坐在餐桌边，身穿黑色西装，搭配深蓝色领带，依旧如同总裁般无可挑剔。家里的超级优等生，22岁的他在父亲的扶持下，已经有了自己的事业。而我，只是开口求点儿零花钱，就像个罪犯一样被审问。

阿尔忒弥斯面前的报纸摊开着，一杯茶静静放在桌上，“阿波罗，坐下。”

我吞了口水：“我有点累。”

“我可没问你。”

无奈之下，我坐下，心里暗想，居然愿意跟他分享一张桌子。

阿尔忒弥斯将报纸合上，放到一旁，“你知道吗？你是家里的一份子，我希望你在外面代表我们维持良好形象。我绝不会让你的幼稚行为毁了我和父亲的声誉。我们是个体面的人家，这种状况再持续下去，我可真要把你锁在房间里，直到你出息了。”

“知道了。”我叹气。

阿尔忒弥斯用审视的目光看我，“你昨晚的表现不可接受，阿波罗。你真幸运，没被拍照或者录下来，否则你已经在打包行李去上寄宿学校了。”

“似乎你总是忘了，你可不是我爹。”

阿尔忒弥斯笑了笑，嘲弄道：“你真该庆幸你没有父亲，否则我可以保证他会给你打包，别指望能在任何热点新闻中露脸，你心里也清楚。”

愤怒之下，我回应：“还有其他事吗，阁下？”

“不能再发生这种事情。而且你下个月的酒都没了——”他又拿起报纸。

“什么？阿尔忒弥斯，求你了。”

“今天的谈话到此为止，去洗个澡，身上酒味太重。”

“阿尔忒弥斯——”

这时，我听到走动的声音，目光转向厨房门口，克劳迪亚，新的女仆正站在那儿，一动不动。我眯了眯眼，才发现她竟然穿着一身典型的女仆制服。我们从来不让佣人穿这种东西，妈妈认为这很荒谬且侮辱人，那她身上为什么会有这样的衣服？

然后我看见她脸上流露出的无奈和愤怒，漂亮的黑眼睛冒着怒火，红色的头发两侧编成辫子，正对着阿尔忒弥斯说：“先生，我已经穿上制服了，能回去工作吗？”

回去？

她什么时候离开的？

究竟发生了什么？

阿尔忒弥斯继续低头看报纸，“你只要明白自己的位置，可以继续工作。”

克劳迪亚紧抿着嘴唇，“我清楚我作为女佣的地位，先生。”

“很好，”阿尔忒弥斯放下报纸，拿起茶杯，直接倒在地上，“那就清理吧。”

“阿尔忒弥斯，”我抗议，但我兄弟只是给我一个警告的眼神，似乎在告诉我现在不是挑战他的时候。

克劳迪亚的眼睛闪烁着泪光，但她强忍着没有落下，只能低头去找拖把。

“阿尔忒弥斯，你怎么能这样！”

他第一次看着克劳迪亚，“不，你用抹布就行。”

我的怒火燃烧起来，“阿尔忒弥斯！”

克劳迪亚的脸颊上滑下一滴泪水，“我遵命，先生。”

我正要起身阻止她，但阿尔忒弥斯似乎看穿了我的意图，“动一下，我就告诉我爸。她不过是个佣人，根本不值得。”

我咬紧了牙关，心头一阵无奈。但为什么他要这样对待克劳迪亚？阿尔忒弥斯一直都是个冷漠无情的家伙，但我从未见过他如此对待过任何人。

我无力地看着克劳迪亚跪在地上，眼泪和怒火交织在一起，而阿尔忒弥斯如同得意的王者，嘴角挂着一抹残酷的笑容，似乎在证明一个无关痛痒的道理。

我实在无法再看下去，站起来握住克劳迪亚的手，轻轻将她拉起，“够了。”

她的脸颊红肿，泪水在眼中打转，感激地看着我，但她仍然挣开我的手，“先生让我清理，我必须照做。”

“够了，你可以走了。”我说，伸手想要拭去她脸上的泪水，却被阿尔忒弥斯一把抓住手腕。

这一瞬间让我与克劳迪亚互相惊愕。

阿尔忒弥斯松开我的手，“谁知道她身上携带了怎样的细菌，快回你的房间，阿波罗。”

“只要你放过她。”

阿尔忒弥斯叹了口气，“随便你们，别让我再看到你们。”

呼——

我回到房间，经过阿瑞斯的门时，听见音乐声。

我敲了敲门，但丝毫没有回应，于是便推门而入。

阿瑞斯坐在摇椅上，手里拿着一瓶龙舌兰酒，另一瓶空瓶子倒在地上。他的状态极其糟糕，黑眼圈明显，头发蓬乱。

在房间另一边，我注意到一个熟悉的身影出现，然后才意识到，我可爱的哥哥没用单独待着。

萨曼莎，或者叫她萨米，她正坐在沙发上玩手机。只穿着阿瑞斯的灰色衬衫，别的什么也没有。她是阿瑞斯最接近的“女友”。

她本是他的好朋友，没想到一年前他们的关系竟进展成现在的状态。我不知道他们之间到底发生了什么，但萨米是阿瑞斯唯一一直缠着的女生，尽管他已经拥有过她。

“你们怎么都开始了派对而不邀请我？”我调侃道，关上门。

我摇摇头，感慨生活的无奈，阿瑞斯可以随便喝酒、带女孩回家，而我只喝了点酒就差点被送去寄宿学校。看来我真的是最不受欢迎的海达。

“阿波罗！”萨米从沙发上跳起来冲向我，给了我一个大大的拥抱，连她身上的轻薄衣物都不再让我感到不适，“阿瑞斯告诉我你昨晚喝醉了，真是个坏小子！你真是长大了。”

“是啊，我就是有点放纵了，”我挠着头，满脸无奈。

“来一杯吗？”她热情地奉上，提到酒精的瞬间，我的胃竟又开始翻腾。

“不了，谢谢。”

阿瑞斯瞥向我，眼里并没有我希望看到的兄弟情，“阿波罗，去洗个澡吧，别让爸看到你这个样子。你，萨曼莎，过来这里。”

为什么大家都自以为是我的家长？

萨米跑向阿瑞斯，坐在他身上，“好吧，慢聊。”我告别着走出房间。

“唉，”我叹息，真是不幸，没一个正常的兄弟。 

---

作者注：啊，好吧！这一章节阿瑞斯的出场不多，但主要是介绍一下海达家族的背景，还有阿尔忒弥斯，真是个混蛋，是吧？看得想用锅铲打他一顿吗？对那些总喜欢跟我抗争的兄弟姐妹们，致以嘴巴连吐的爱意！ 

爱你们！ 

Muakatela!