# 少年心事

## 第三十三章

“我需要你帮我当手刹。”  
丹妮一脸疑惑地看着我：“你说啥？”  
我叹了口气：“就是手刹，像车子一样，在我失控的时候帮我刹住。”  
“等一下，等一下，”丹妮打断我，“首先，这个比喻真的是史上最糟糕的。相信我，你的糟糕比喻可不少。”我正想反驳，她继续说：“所以你是想让我在你想对阿瑞斯开腔的时候把你拉住，明白了。省省那些绕绕圈圈的比喻。”  
我撇嘴：“我的比喻都是绝佳的。”  
她翻了个白眼，站起身来。我们在她的房间，放学后来聊聊。这周一的冲击感让我觉得无比疲惫，心里默念，为什么还要读书？为什么？  
“因为你需要有个未来。”几乎可以听见妈妈在我脑海里唠叨。  

丹妮回到床上，拿着她的手机，“我差不多知道阿瑞斯的事了，但有一件我不明白。”  
“你今天在学校躲着尤希，像躲瘟疫一样，为什么？”  
我仰面倒在床上，紧紧抱着枕头，“那周末的事我好像略过了。”  
丹妮也躺下一起看着我，“发生了什么？”  
我盯着天花板，心里咕哝，丹妮似乎明白了，“你是不是终于听到了‘我喜欢你’？”  
我惊讶地转头，一下扭到脖子：“你知道？”  
“大家都知道，除了你。”  
我用枕头打了她一下：“你为什么不告诉我？”  
丹妮撇嘴：“那不是我的秘密。”  
我再次看向天花板，“那天晚上他跟我说了，之后……他吻了我。”  
“哦——”丹妮猛地坐起来，“这我没想到！怎么回事？你喜欢吗？你回应他了吗？有舌吻吗？感觉如何？细节，瑞秋，快讲细节！”  
我翻了个白眼，也坐起来：“就……一般。”  
丹妮扬起眉：“一般？就这些？”  
“你想让我怎么说？他一直在我身边，我……一直对他有种友情的感觉。从来没想过自己会喜欢他……吻他，是不错，但也很……超现实。真不知道该怎么形容。”  
丹妮摇头：“你被爱迷了，瑞秋。你可是深深喜欢阿瑞斯。”  
我低下头，心里不想反驳。丹妮用胳膊搂住我，安慰道：“好啦，我知道对一个人感情这么深是有点可怕，但没事的。”  
“我不知道该怎么跟尤希说。”  
“就说实话，告诉他你现在还没准备好和任何人尝试。你对另一个人有感觉，虽然未必是双向的，但这并不代表你能一下子放下感情。告诉他你不想用他。”  
“我不该答应他的吻。”  
“我也不该在晚上吃汉堡，但谁没有犯错呢?”  

我忍不住笑出声，跟她开玩笑：“你居然晚上没有我吃汉堡？”  
这时丹妮的手机响起，她兴奋地打开一条消息，脸上挂着傻乎乎的笑容，“哦，这个笑容看起来很可疑。”  
她清了清喉咙，“当然不是。”  
“你在跟谁聊天？”  
她把手机摆回腿上，面带神秘。“就一个朋友。”  

我跟她争抢手机，试图看消息，结果她冲我扑来，我只能裸跑逃出去，赤脚在走廊上飞奔。这时正好碰到她的哥哥丹尼尔，他穿着校服下来。  
“瑞秋，怎么了——”  
这时远处听到丹妮的呼喊：“丹尼尔！拦住她！”  
我更是加速奔下楼梯，最后一秒停住，差点摔倒。  
他也愣在那里，一脸意外。  
他身上穿着黑色校服，还正坐在沙发上，前倾看着我。  
“反应快点，瑞秋。”  
我勉强找回镇定，冲他微笑：“嗨。”  
他也对我笑，那种笑容特别迷人：“嘿，小巫婆。”  
我的心砰砰直跳。  

“瑞秋！”丹妮突然出现，看到我们俩愣住了：“哦，阿瑞斯。”  
阿瑞斯只是微微一笑，露出平静的表情。  
丹尼尔为了缓和气氛：“这里是你的笔记。”接着把一本笔记本递给阿瑞斯。  
阿瑞斯的存在对我来说简直是火山爆发。他和丹尼尔握手：“谢谢，我该走了。”最后目光落到我身上，我的喉咙像被卡住一般，听到他问：“你还不走吗，瑞秋？”  
“我可以送你回家，要吗？”  
我脑海里飞速闪过他的眼睛和嘴唇……  
我想大喊不想拔腿就走，然后这些话在嘴里卡住。  
丹妮站我面前：“不，她还不走，让我们完成一些事。”  
我疑惑地看着她，她低声说：“手刹。”  
这让我忍不住笑了出来。  
阿瑞斯最后看了我一眼，然后就从大门消失了。  

“哇，刚才那场面很有意思。”丹尼尔转过身来，“嗯，这里有种紧张的气氛。”  
丹妮点头：“是啊，真是名副其实的紧张气氛，我觉得我们都快怀胎了。”  
我给他们狠狠翻了个白眼。  
这时我的手机响起，新消息让我想起了之前的事情，赶紧朝楼上冲去，丹妮紧随其后。  
我奔向她的浴室，心想这真是智障行为，早该这样做。  
打开手机，看到的内容让我几乎跌倒。  
都是阿波罗的消息，看来他们早就聊得火热，什么早安晚安的都有。不过我专注于最近的对话：  
阿波罗：别再叫我小子了。  
丹妮：说得对 :)  
阿波罗：如果你这么确定，那为什么不和我约会？是不是怕和小孩有感情？  
丹妮：当然不怕，只是不想。  
阿波罗：我们是朋友，朋友可以约会。  
丹妮：你根本不想当我的朋友。  
阿波罗：哦？那我想成为什么？  
丹妮：你自己说了算。  
阿波罗：胆小鬼 :)  
丹妮：嗨，你吃了午睡吗，小子？  
阿波罗：我可是个男人，丹妮。  
丹妮没有回复这个。  

我震惊地打开门，发现丹妮正坐在床上，啃着指甲。  
“我可以解释。”  
我忍不住笑了，“阿波罗？天啊，我真爱这个报应。”  
丹妮双手捂胸：“我不知道你想的是什么，但你错了。”  
“你在跟他调情！你喜欢他！”  
“当然不是！看吧，这就是我不想告诉你的原因，我知道你会这么想，他还是个小概念。”  
“他不是小子，丹妮，你知道他很成熟，比你大两岁而已。如果你喜欢，为什么要理会那些偏见？难道你没听说爱情没有年龄限制？”  
“是啊，知道我听谁说的？街角的恋童癖。”  
“别那么夸张。”  
“就……忘了吧。”  
“你不用对我撒谎，知道吗？我能看透你。”  
“我知道，只是不想说出来……不想变得真实。”  
我摇摇头，“哦，我的亲爱的手刹，已经真实了。”  

丹妮扔来一个枕头，想起什么：“哦！我找到了我之前说的那个旧手机。”  
她递给我一部小手机，绿色的屏幕只能显示时间，丹妮羞涩地笑了：“这只能打电话和发消息，不过这总算是能用。”  
“太好了！”  
至少我能通讯，虽然我心里有点难过，因为我失去了我的iPhone。为了买下它，我真是辛苦攒了不少钱。回想阿瑞斯那次我还给他手机时说的话：  
“我知道这是你用自己的钱买的，辛苦工作得来的。我很抱歉我没法阻止你被抢走，但我可以给你再来一部，别那么固执。”  
他的举动实在太暖心。  
接下来，他又傻得无法形容。  
我从来没想过会有这样纷繁复杂的人，阿瑞斯做到了。  
我跟丹妮告别，赶去电话公司把旧号码装进这个手机。虽然这些繁琐的步骤让我无聊，但没办法，我想再拿回我的旧号码，所有人都在用这个号码。  
阿瑞斯也在用这个号码。  
但这没关系，是吧？  

浪费了两个小时后，我终于回到家，天色已晚，手机上的消息不断响起。看到阿波罗的邀请，那是两周前的派对，我的心中充满庆幸。多希望能在那天看到这条消息。  
消息里有卡洛斯一如既往的戏剧表演，还有丹妮和尤希的旧信息，明显是他们还不知道我手机丢了的时候。  
可惜却没有阿瑞斯的消息……  
“你期待什么？他是第一个知道你丢了手机的人。”  
我打了个哈欠，关上门：“我回来了！”  
一片寂静。  

我一踏进客厅，就看到尤希和我妈正坐在沙发上。尤希仍然穿着校服，难道他是直接从学校过来的？为什么？  
“哦，嗨，我没想到你在这里。”我如是说。  
妈妈一脸严肃：“你去哪儿了？”  
“我在丹妮家，然后去……”
我停下，因为她们俩脸上的表情让我感到可怕，“发生了什么事？”  
尤希低下了头。  
妈妈站起来：“约书亚，你可以先走，儿子。我需要跟我女儿谈谈。”  
我的困惑之情在脸上显露无疑，尤希边走边低声说：“对不起。”  
我目送他离去，忍不住问妈妈：“妈，什么——”  
随后，一巴掌猛地打了过来，响亮得真让人惊呆。我捂着发烫的脸，满脸震惊，眼泪瞬间涌出，我妈从来没有这样打过我，也从未对我发过怒。  

她眼中充满泪水，像是主宰着痛苦：“我真失望，你在想什么？”  
“你在说什么？尤希告诉你什么？”  
“我在说什么？我女儿要和一个男人在一起，像个随便的人一样！”  
“妈……”  
她的眼泪流淌得越来越多，这一幕让我心如刀绞，看到妈妈哭是最致命的打击：“我给了你那么多信任和自由，你竟然这样回报我？”  
我不知该说什么，只好低下头，心中满是羞愧。  
“你比谁都清楚我和你爸的事，你见证了这一切。我原以为，唯一的收获是你能通过我的经历学到东西，成为一个聪明的女孩，懂得自爱，别像我一样。”她的声音颤抖着：“我以为你不会重蹈覆辙。”  
我的身体因为内疚而抽搐，真的无法为自己辩解。我失去了自我尊重，失去了价值，被人践踏了不止一次。  
我抬起头，心痛如绞，看到妈妈捂着胸口，努力想要缓解那股痛苦。  
“我……真的很对不起，妈。”  
她摇摇头，擦去泪水：“我真失望，女儿。”  
我心中也是，妈，我对自己也是无比失望。  
她坐下来：“这让我太痛苦了，我以为我把你养得更好，我以为我们是一对战友。”  
“我们是战友，妈妈。”  
“我哪里错了？”——此时，我的心如同跌入深渊，“我哪里没做好？”  
我跪在她面前，握住她的脸：“你没有错，什么也没有，妈妈。这是我的错。”  
她将我拉入怀中，紧紧搂着：“我可怜我的女儿。”她亲吻着我的头发，继续哭泣，而我的心也像被揉成了一团，跟着她一起流泪。