# 我们的青春

**致小雨：庆祝你在Younow比赛中的胜利，做得好！:D**

## 第二十七章

比赛结束了，我仍在努力接受一个事实：Ares Hidalgo居然为我进了一个球。在过去的十分钟里，我的脑海中闪烁着各种想法，从“他是不是在开玩笑”到“他是否有一个我不知道的女朋友，而他用‘女巫’这个称呼来戏弄我”。但他却看着我，朝我微笑。

我想得有些多了。

我不该让这样的事情影响我，不该让他的举动动摇我远离他的决心。是的，他为我进了球，这确实是他对我做过的最好的事情，但这并不应该是理智放弃的理由。想想他带给我的伤害，只是这一点我就应该坚持下去。

内心的大部分声音告诉我想要跑向他的怀抱，可理智的我却在提醒我，这次我不能再受伤了。又是那种我无法承受的痛苦，我可不想再冒险。

“哇，真精彩！”Dani打趣着，肘部轻轻撞了我的肋骨，和我一起走下看台。

“是啊，”Apolo天真地回答，“我喜欢这个比赛，3比0，那个门将真是活该。”

“咱们得庆祝一下！”Carlos抓住我的手，但Dani像个忍者一样狠狠一拍，迫使他放开我，“哎呦！”

我只是笑着，寻找Yoshi的目光，他似乎有些严肃。这可不太正常。

“伙计们，我们应该去祝贺一下队员们。”Apolo的提议让我不太情愿，毕竟这让我必须和Ares面对面。要坚强是一回事，但像现在这样站在他面前却又是另一回事。

Dani注意到了我的不安，“不如去参加庆祝派对吧。”

“什么庆祝派对？”我疑惑地问。

Carlos拍了拍我的背，“你没听说吗，公主？这是球队赢了后的庆祝派对啊。”

当然，怎么能忘记那著名的“黑豹派对”呢？我只去过一次，还是因为Danny的邀请。在球场上我们都是一队，但在场外却很少互动，老实说，我也不太喜欢他们。

当我们路过球场，走向停车场时，忍不住侧目看去，球员们在那儿聚在一起聊天。Ares湿透了，头发贴在额头上，紧身的运动服勾勒出他的身形，怎么会觉得那么性感呢？我果然需要专业帮助。

他也在看我，目光交汇的那一刹那，我停下了脚步。他调皮地微笑着，扯了扯他的T恤，把它脱过头顶。周围很多选手都没穿上衣，这并不算什么，我的视线渐渐向下，止步在他那结实的胸肌和腹肌上，所有的定性都在他灼热的汗水中蒸发。我忍不住咬了咬嘴唇。

“别再傻了，Raquel。”

我讨厌我的那些荷尔蒙。

摇摇头，我迅速别开视线，急忙朝前走去。刚走了几步，却碰到了Yoshi，“哎呀！没看到你！”

他只是一把拉住我的手，“快走。”

Yoshi把我拖到停车场，Dani已经在车里等我。Apolo早已坐在副驾驶的位置，而我不得不在Yoshi和Carlos之间的后座上。两人身上都散发着好闻的香气，我真的喜欢男孩们的香味。

“放轻松，Raquel。”Dani从后视镜里回望我，“这不是你第一次参加赛后庆祝派对吧？”

“其实是第二次。”

“没必要等运动员们，派对已经开始了，DJ和酒水全都备齐了。”

我心中有些失落，“他们不来吗？”

Dani撇撇嘴，“当然来，但会晚点。”

庆祝派对的地点在镇东边，离我家有十分钟的路。踏入那座楼房，我被眼前的场景震撼，外面就能听到震耳欲聋的音乐，低音震动着两层楼的墙壁。

看到那么多人在派对上，我不由感叹，果然人们对派对的热情一致。

我无言以对，因为我也是这么快就跑来了。

一进屋，面对震耳欲聋的电子音乐，我迫切想捂上耳朵，只见屋里昏暗的灯光映衬着五彩的灯光，把场面弄得像个嬉皮士的聚会。DJ就在房间里，那个男孩身材瘦削，长发飘逸，身上满是纹身，似乎正沉浸在自己的表演中。

“咱们去喝点什么！”Dani拉着我，不想分开。

厨房里挤满人，Dani却找到了为所有人准备饮料的办法。

我一口喝下塑料杯里的饮料，不由自主地想起了上次在Ares家喝酒的情景，那时我们玩得很开心，他的笑容，他的吻。

“不，Raquel，别想他。”

似乎Dani读懂了我的心思，“咱们去跳舞吧！”

大家一起到房间中间，随着音乐摇摆，举起手中的杯子。

就在这一瞬间，我的脑海开始游离于任何与“希腊神”有关的回忆，尽情地跳着，喝着，和Carlos的疯狂舞姿一起大笑，Apolo因Dani的倩影而面红耳赤。

我感到被解放，摆脱了所有担忧与烦恼。

Yoshi牵着我的手，把我转向他，顺即跟着他一起摇摆。我的双臂环着他的脖子，却在意外中抬起了头。当我们的目光交汇，那个瞬间的强烈让我窒息。Yoshi一直吸引着我，而今天他离我如此之近。

“Pillow talk,”Zayn Malik的声音在耳边飘荡，旋律柔和而迷人，让我们慢慢贴近。

“Every time we touch, it’s like a spark igniting...” 

他的手轻轻滑过我的腰，停在我的臀部。我的唇微微开启，他舔了舔自己的嘴唇，似乎在准备。

我想要吻他。

这股感觉让我措手不及，Yoshi加紧了腰间，低头贴近我的脸，他的额头触碰到我的。所有的美好回忆涌现而来，包括他让我微笑的那些次，忘记问题的种种时刻，他一直在我身边。我一直把他视为我的好朋友，而近几年来，我发现那张稚气未脱的脸已变得那么迷人，当我每次心悸，却都因胆怯而止步。

“Raquel...”Yoshi叹了口气，闭上眼。

我意识到他的语气认真起来。他从未这样称呼我，只有在特别重要而微妙的时刻，他才会说出我的全名。

“什么事？”我心跳加速。

“我就想亲吻你。”

我心头一紧，他的眼神似乎在等待我的反应。我只能点头，给出肯定的回答。就在我闭上眼睛，几乎可以感觉到他的唇即将碰触时，Ares的面容不请自来，让我不由自主退后一步。

Yoshi显得困惑，正要开口时，一个拿着麦克风的男孩突然打断了我们，“好吧，大家！欢迎我们的运动员！”

全场瞬间爆发，举起酒杯欢呼。队伍中走进了包括Ares在内的球员们，他们个个衣着光鲜，从头到脚焕然一新，Ares穿了一件黑色衬衫，简直太合身了，这颜色实在太吸引我了。

“首先，来欢迎我们的队长，他为我们带来了三粒漂亮的进球！”

“耶！Ares！”众人齐声欢呼，我低下头。

“队长”，那个我认得的门将把手臂搭在Ares肩上，“他今天的表现惊人，但我们都知道他为一个女孩进了一个球。”

“我！”周围的人兴奋地大喊。

“能告诉我们那位幸运的女孩是谁吗，队长？”

Ares咧嘴一笑，摇头，“她知道的，这就够了。”

“嗨！！告诉我们！透露她的身份！”

Ares再次摇头，走开了，门将摊了摊手，“好了，别打扰派对，大家尽情享受吧！”

随着他离开DJ台，我的内心开始涌现出一丝罪恶。几乎要亲吻Yoshi，而我知道我并不属于他。

Ares不是我的男朋友，我没有理由不去亲吻其他人。

Yoshi牵住我的手，带我穿过人群。

“嘿！Yoshi！”我反抗他这样粗暴。

一旦离开房子，他把我带到远离人群的地方，释放我的双手，这时我看到了他脸上的不悦，“发生了什么？”

“请告诉我，你没有和他亲热。”

“你在说什么？”

“告诉我，你没有和那个家伙失去第一次。”

我愣住，竟然不知如何回答。

“Raquel，告诉我！”他激动地问，我低下头。

“啊！天呐！Ares Hidalgo？那个对待女孩子像垃圾的家伙？你到底在想什么？”

“我当时并不想！我就是...就...”

“你就什么？”

“我只是一时的感觉！” 

“感觉？”我意识到自己一不小心说出个大漏洞，“你爱上他了？”

我本想否认，想大喊“绝对没有”，但这些话却卡在了嗓子眼。Yoshi看起来失望极了，我的心仿佛被撕裂。

“Yoshi...我...”

“当然你爱上他了，”他抓住头发，长长叹气，“我真失望。”

说不出话来，情绪如潮水般涌来。我从未如此困惑，但他却更让我迷茫，直至说出一个让我震惊的真相。

“我一直很喜欢你，Raquel。你让我心动。”

一切都静止了，我只能注视着他那双泪水盈眶的蜜色眼睛。

“我总认为你我会像个老套的情节一样走到一起。”他发出一声轻叹，“看起来太完美，根本不可能实现。”

“Yoshi...”

“我走了。告诉其他人，祝你和那个混蛋度过愉快的夜晚。”

“Yoshi...等一下...”

他却不理我，越走越远。我的心狂跳不止，我并不想让他走，但当他留下来时，我该说什么？

就在这时，Yoshi停下来，转过身，朝我快速走来。

他眼中闪烁着坚定的神情，“去她的！”

“Yoshi，等一下—”

他握住我的脸，吻了下来。