# 小小的烦恼与青春的气息

## 第一章：开启新生活

这是为了安吉拉（AngelaPerez102）而写的一章，她在推特的快速比赛中赢得了胜利！:D

---

在麦当劳工作其实没我想的那么糟。

自从我、拉克尔和阿瑞斯放学后开始兼职以来，我们都在努力适应这个工作。每当我们结束工作，便会在餐厅的一个角落坐下来，放松紧绷的腿，等待阿瑞斯交班。另一位同事加博（Gabo）是拉克尔的朋友，坐在她旁边，而我则坐在她的对面。

我伸伸懒腰，感觉到肌肉的酸痛，真不是个轻松的活儿，但每一秒都是值得的，因为我能够和阿瑞斯一起工作。就在这时，我注意到加博和拉克尔都在背后偷偷看着我，于是我顺着他们的目光望去，脸上不自觉地露出了微笑。

她穿着一条五颜六色的裙子，看起来真漂亮！我总是告诉她，我喜欢她这种多彩的打扮。尽管其实任何衣服她穿上都好看。

她走过来，柑橘味的香水一瞬间充斥我的鼻腔，她笑着打招呼道：“嗨！”

我期待着一个吻，然而她却没有来，只好让位给她坐下。可是，她却选择坐在加博旁边，这让我心里一紧。

“我不知道你会来。”拉克尔开口道。

丹尼（Dani）清了清嗓子：“我想看看你们过得怎样。”

加博眼神愚蠢而迷恋地盯着她：“好久不见，丹尼。”

我扬起一眉，看到他看她那副样子，心里不太舒服。丹尼微微一笑，显得有点紧张：“是啊，已经有一段时间了。”

“到底发生了什么？”我和拉克尔交换了个眼神，拉克尔显得也有些紧张。

拉克尔站起来：“我觉得我们该走了，阿瑞斯结束了工作。”

我们都站起来向外走，加博却抓住了丹尼：“我能和你聊一聊吗？”

丹尼犹豫了一下：“嗯，我们有点急。”

“只需要一小会儿。”加博坚持道。

我握紧拳头，看见丹尼点头，留在他身后。当拉克尔和我走出麦当劳时，我转向她：“刚刚是什么情况？”

拉克尔故作镇静：“嗯？没什么啊。”

“别这样。”我强硬说道。

她叹了口气：“我们认识加博很久了，就是这样。”

“我想问但又怕你会不高兴。”我半开玩笑地说。

这时阿瑞斯走了出来，伸展着身体，打着哈欠：“丹尼在和她前男友聊什么呢？”

我好奇地抬起了眉：“前男友？”

拉克尔掩住脸：“你这真是太直接了，阿瑞斯！”

阿瑞斯耸耸肩：“真话不羞人。”

“加博是她前男友？”

阿瑞斯点头：“你不知道吗？”

拉克尔拍了拍他的肩膀：“你这表现得真明显。”

“你们先去休息，我等丹尼。”我说。

阿瑞斯和拉克尔对视了一下，犹豫：“你确定？”

我坚定地点头，靠在麦当劳的墙边。他们向我道别，开车走了。

十分钟后，我的视线穿过餐厅的玻璃，看到丹尼在笑，而加博则有些害羞。我感到身体紧绷，强迫自己冷静下来，不想做出后悔的事情。

《曾经有个星星的故事》，是一组适合任何季节的短篇小说，值得一读。

---

## 第二章：爱得懵懂

终于，丹尼走了出来，看到我的惊讶显而易见：“噢，没想到你们还没走。”

我们一路走到她的车旁，我抓住她的手臂转过身：“你跟前男友聊了这么久，有很多话要说吗？”

我心中的醋意显而易见：“我们只是把近况更新了一下。”

“你一看到他就变得不自在，是不是所以才没给我一个吻？”

丹尼叹了口气：“阿波罗，这不是什么大事。”

“那你回答我。”

“我们讨论过很多次了，我不喜欢公开的亲密。”

我满脸讽刺地微笑：“因为你害怕别人知道我们在一起。”

“当然不是。”

我内心的悲伤愈发强烈：“如果你和一个像我这样的男孩在一起会让你觉得尴尬。”

“别这么说。”

“那么，带我去介绍给加博，告诉他我是你男朋友。”

丹尼偏开了目光：“阿波罗……”

“你不会这样做，是吧？”

“你根本不理解。”

“我不理解？我和一个不愿意让我引以为傲的人在一起吗？”

“为什么每个人都需要知道我们的关系？”

“这有什么不好？”

她沉默了，我继续说：“为什么不能让大家知道？有什么值得羞愧的？”

“对你来说这很简单，你没有什么好失去的。”

“那你呢？你有什么？”

丹尼用手沾了沾头发：“我是那个必须面对目光和评判的人，他们会想，为什么会和一个比她小的男孩在一起。”

“你为什么那么在意别人的看法？”我不解。

“难道我不应该在意吗？你是谁来决定我该关注什么？”

“我是谁？也许你可以告诉我，我在你心里是什么？”

她耸耸肩：“是那个偶尔约会的男孩。”

她的话让我心中燃起怒火：“就只是这个？”

她似乎后悔了，连忙解释：“这不是我的本意——”

“我知道，今天你已经很清楚了。”我扔给她一个大拇指，“再见，丹尼。”

“阿波罗，别这样，等等我。”

我转身，离开了她。回家的路很长，我的脑海一片混乱，伴着月光和路边汽车的声音，反而让我感到放松。

人们常说，初恋往往是痛苦的，从不会是真正的爱，但我对丹尼充满希望，因为她的一切都太完美。在一起的这三个月，一切都如同美好的梦境，直到我们谈论到“正式交往”，我才感觉我们似乎在不同的轨道上无法理解。

到家后，我径直走向厨房，本以为没人，因为这已经快00:00了。然而，厨房里传来了笑声，却让我惊讶不已：我看到克劳迪亚（Claudia）和阿尔忒弥斯（Artemis）在开心地聊天，他们靠得太近了，我不想去理解他们之间的暧昧。

我懒得想这些事，径直走向我的房间，脑子里已经忙得不可开交。

---

（未完待续，保持关注！）

--- 

谢谢阅读，希望你们喜欢这个现代青春版的故事！记得分享给朋友们哦~