# 神秘的万圣节夜

“你看起来太棒了！”  
“我也觉得自己超赞。”我看着镜子，脸上洋溢着灿烂的笑容。说实话，有时候我觉得自己美丽，有时候又觉得普通，还有时候则是超级无敌的惨，但这就是青春期的我，心里始终有个疑问：美丽到底是什么呢？

“我得说，这个万圣节的服装是你最近的最佳决定，”丹妮一边对着小镜子画眉，一边说。  
今晚是万圣节，我们准备去派对。格雷戈邀请我，而我还在期待阿瑞斯的邀请。选择服装时没费多少劲，我决定装成一个女巫，黑色无袖连衣裙，上身紧身，下面却是阔裙，正好到大腿中间，再加个红色吊坠的项链、黑色手套和长靴，当然，还有一个超大的女巫帽。

丹妮负责我的妆容，深色眼影、浓重的黑眼线，嘴唇涂成火红色。啊，我感觉自己简直就是个性感女巫！我的好朋友，经过我一番说服，决定装成一个恶猫，耳朵和尾巴全有。

“真不敢相信我居然要跟你一起去。”她一边说，一边站起来。  
“阿瑞斯让我带上你，”我笑道，“他还说这是一个团体活动，肯定要带上我最好的朋友。而且，阿波罗肯定也会在。”  
“那又怎么样？”她撇撇嘴，显得不太在意。

我叹了口气，丹妮总是那么坚强，不愿承认自己的脆弱。“别骗我了，我知道你心里其实还在想他。”  
“哼，”她不屑地说，“真没什么，我们根本没有什么。”  
“但是你们才刚开始的时候，他就突然不联系你了。”我揶揄道，“这让你整个人都快崩溃了吧。”  
“你才崩溃呢！有很多男生都跟我失去联系！”她迅速反驳。  
“哦？像谁？”我挑眉，一脸好奇。

她背过身去继续化妆，“我现在真想不起来名字了……”  
“那你听我说，今晚咱们去玩，肯定会有乐趣。如果他那时和你说话，你就问他为什么突然变得冷淡，明白吗？”  
“好吧。”她虽然不情愿，但还是答应了，“但我可不保证一定会问出来。”

我凑过去，轻轻捏了捏她的脸颊，“来，笑一个，猫咪！”  
正忙着搞定妆容时，阿瑞斯发来消息，说他到了。我回复让他等一小会，然后他告诉我，他和马尔科会在外面抽烟。

我心里紧张得不得了，不知道他看到我这身打扮会做出什么反应。过去两周我们一直聊得很好，约会也是，简直像在云端一样。但我们之间那种电力似乎在一瞬间就显得特别强烈，这种感觉我都快忍不住了。

走出家门，第一眼就看到马尔科，他穿着警察的服装，呵，真的是帅得无可挑剔。紧接着阿瑞斯从车后出来，我的心瞬间停了两拍——两种原因：一，他的造型简直太性感了，二，他居然装扮成希腊神（果然是神仙）。他穿着一件白色外袍，强壮的臂膀随性而露，并系着一条金色腰带，头顶上的花冠让他看上去更像个传说中的神。

“天啊，这要我怎么受得了！”我下意识舔了舔嘴唇，完全没法抵挡他的魅力。

“今天的你让我大开眼界，”阿瑞斯微微一笑，眼神从我身上游走到我的服装。他靠近我，轻声说道：“你好啊，女巫。”  
“你好啊，希腊神。”我打趣回敬，手不由自主地搭在他的胸前，暗自感受他结实的肌肉。谁能怪我想多碰几下呢？

“这么早就想和我调皮了？”他挑眉，似乎有些调侃。  
“哎呀，真不是故意的，你这身搭配实在太好看了。”我故作无辜地回答。  

阿瑞斯慢慢靠近我，我能感受到他的气息。他轻声说道：“今晚，我可不只想和你见面那么简单。”那一刻，空气中弥漫着电波，恍若世界都静止下来。

“走吧，我来找马尔科聊聊。”我匆忙分神，企图转移注意力，免得再继续想下去。可就在我转身的一刹那，不期而遇的碰到了正在和丹妮交谈的马尔科，“嗨，马尔科。”我挤出一抹笑容。

“好了，雷课尔，准备好了吗？”  
“准备好了。”我回应，能感受到阿瑞斯的目光在我背后盯着。  
“阿波罗呢？”我问，隐约觉得他没有在周围。  
“他在车里，知道他不抽烟。”马尔科无所谓地耸耸肩。

“嘿，别发愁。咱们走吧。”阿瑞斯在前面打开车门，然后我也上了车，看到丹妮犹豫不决地跟随而来。她坐在中间，正好和阿波罗在一起。

一进酒吧，就被眼前的盛况惊呆了。真没想到，马尔科说得一点都没错，排队的人居然排得这么长，门口有个标识表示人太多，建议在外等候，我瞬间觉得紧张。可保镖显然没给我们高抬贵手，迅速放我们进入酒吧。

酒吧的布置极为丰盛，黑色和橙色的交错使得整个空间充满了万圣节的气氛，还有假骷髅、伪尸挂在天花板上，墙柱上挂着蜘蛛网和血迹，调酒师们则化身成海盗，给客人们调制五颜六色的饮料，真是别具一格。

我们上了VIP区的楼梯，迎接我们的是莎曼莎、格雷戈、路易斯和安德烈，尤其看到格雷戈时，惊喜不已。他一见我就打开了双臂，“雷课尔，我知道你会来的。”  
“当然，我可不想错过看看你这身吸血鬼的造型！”我给了他一个大拇指。

“你们怎么关系这么好？”路易斯朝我们开玩笑。  
阿瑞斯凑了过来，打趣道：“我也想知道。”他将我拉到他身边，手搭在我的腰间。  
格雷戈翻了个白眼，“敬你们都别慌张，我的眼里只有你。”

在一阵笑声中，我们开始分享欢乐。不知不觉间，和阿瑞斯的朋友变得越来越亲密，竟然毫不觉得有陌生感。就连安德烈在没有她闺蜜娜塔莉的陪伴下也能轻松交谈。不过，心里始终记着格雷戈告诉我的那事：娜塔莉完全是个爱慕虚荣的人。

只不过，阿波罗坐得离丹妮远远的，让我很忐忑。她和路易斯的对话看上去似乎有些暧昧，但我心里明白，丹妮的心思根本不在他那。

“阿波罗到底怎么了？”我靠近阿瑞斯，继续我的疑问。  
他叹了口气，“又来了……”  
“你不能告诉我吗？我们的关系里必须要有信任。”  
他的眼神些许犀利，“这是他的事，跟我没有关系。”

“所以你承认他有事可说，你心里一定有谱吧。”我迫不及待。  
“雷课尔……”  
“我就知道。”

我忍不住满意地靠近他，借着娇憨的声音，“所以你可不可以告诉我一点细节？”  
阿瑞斯努力压制自己的情绪，“别闹了，女巫。不要惹我，否则我可会把你拖到那边去。” 他指向后面的烛光区。  
我心跳加速，感觉一种未曾体验过的性感在魔力般地虫蚀着我的神经。

在和朋友们的欢庆中，喝了一些奇奇怪怪的饮品，嘴角微微发烫，我开始有些眩晕。心痒痒却又感觉身体因酒劲逐渐变得娇怯。此时更是好奇地想一探究竟我所担心的阿波罗到底有什么不寻常，果然总有出乎意料的变化。

阿瑞斯分神跟格雷戈聊起了天，我正好借此机会，绕到阿波罗身边，“嘿，阿波罗，能和你聊聊吗？”  
他一瞬间愣住了，“哦，雷课尔，怎么了？”

我指向一个僻静的角落。“可以单独说几句吗？”  
“嗯，可以。”阿波罗虽显困惑，但还是跟了过来。

就在我想要开口的那一瞬间，阿瑞斯却突然从后面搂住了我，娇嗔地说：“走，女巫，我有事情要和你说。”  
阿波罗愣住了，“可是……”

阿瑞斯轻吻我的脸颊，“稍后给你答复，兄弟。”他拉着我走入烛光区，那里灯光柔和，弥漫着神秘气息。

他转过身看着我，“你刚才打算怎么做？”  
我耸耸肩，“问你一些事情而已。”  
“你知道这样会让他不自在吗？”  
“可他不想告诉我，我自然得自己查。”我搭着手臂，故作可怜。

“别玩火啊，女巫。”阿瑞斯靠近，语气变得温柔又坚定，他的目光如同燃烧的火焰一般锁定我，“今晚，你又将是我的。”  

而在那一瞬间，我的心脏仿佛漏了一拍，期待感让我的思维完全止步。  
“那我们为什么还赖在这里？”我露出期待的神情，心脏直撞，无法抑制的怦怦作响。

就在我忘却了周边时，阿瑞斯的手轻轻抚上我的脸庞，瞬间的唇吻早已无法抵挡，重复着我们的气依然不离。