# Wi-fi密码的秘密

一切都始于那条Wi-fi密码。听起来好像没什么大不了的，但在这个互联网时代，Wi-fi密码可比许多东西都重要。想想看，网络本身就已经很上瘾，加上无线连接，那简直是给了你一种在家永无止境的依赖。现在有些人宁愿呆在家里，也不愿意错过那宝贵的Wi-fi。

为了更好地说明Wi-fi的重大意义，我想和你们分享一个关于我邻居的故事。我和我妈一向都很擅长社交，除了一个家庭——后面的希达尔戈家族。为什么？因为他们太有钱了，而且性格十分难相处。至今为止，我们的交谈次数不超过三次。

这个家庭由索非亚·希达尔戈（Doña Sofía Hidalgo）、她的丈夫胡安（Juan）和他们的三个儿子组成：阿耳忒弥斯（Artemis）、阿瑞斯（Ares）和阿波罗（Apolo）。他们的父母对希腊神话有着一种很不健康的迷恋，想想看，这三个孩子在学校该多尴尬！谁会给孩子起这么老套的名字？为什么我会知道这一切？因为阿瑞斯·希达尔戈。

我在心里叹了口气，脑海中浮现出许多漂浮的爱心。

尽管阿瑞斯不在我上学的学校，而是在一所贵族学校，但我专门安排了时间去看他。为什么？因为我对他有种不可告人的迷恋。从我八岁第一次看到他在自家后院用足球玩耍开始，我就开始偷偷地崇拜他。虽然我的迷恋随着时间的推移减弱，但至今我依然没和他说过一句话，连个眼神都没有。我相信，他根本没有注意到我，虽然我有点“小骚扰”他，强调一下，绝对只是“轻微骚扰”，没必要慌。

然而，我和邻居们几乎没有交集的状况即将改变，因为Wi-fi不仅仅是必需品，甚至还可能连接两个截然不同的世界。

耳机里传来Imagine Dragons的音乐，我在房间里一边唱歌一边脱鞋，在经过一整天的暑期工作后，感觉身心俱疲。说实话，17岁本该充满活力，可我根本没有。听我妈说，她的精力比我还充沛，可能她是对的。

我伸了个懒腰，打了个哈欠。我的狗——一只西伯利亚狼犬，名叫洛基（Rocky），在旁边模仿我，大家都说狗和主人像，嗯，洛基绝对是我的翻版，有时我真的觉得他就像我前世的灵魂伴侣。

我走到窗边，准备看看日落，那是我一天中最爱的时刻。我总爱默默地凝视太阳落下边缘，迎来那美丽的月亮，仿佛它们之间有种神秘的仪式，相约在天空中永不交汇，但又同享广袤的宇宙。我的房间在二楼，所以视野真不错。

不过，当我拉开窗帘时，却被坐在邻居后院的那个人吸引了：阿波罗·希达尔戈。自从我搬来这里，从未见过这家人在后院出现，怪不得，毕竟他们的后院有几米远才是我家，周围又全是果树。

阿波罗是三兄弟中最小的，才15岁，听说他性格不错，反观他的哥哥们，确实不怎么友好。可以肯定的是，这家族的基因是美好得不行，兄弟俩都相当帅，连他们爸也英俊。阿波罗绑着一头藏着金发，看上去满脸的稚气，巧克力色的眼睛，和他爸爸的一模一样。

我撑着手肘，认真地打量着他，注意到他坐在草地上，手里捧着一台笔记本电脑，似乎在赶写什么东西。

“你的礼貌呢，瑞秋？”我妈的声音在我脑海中警告我，难道我该打招呼？

“当然，未来的姐夫！”我内心自言自语。

我清了清嗓子，修饰一下自己的微笑，“下午好，邻居！”我朝他挥挥手。阿波罗抬头，一脸惊讶，猛地站起来，电脑差点掉在地上，“哎呀！”他一脸紧张，赶紧捡起电脑。

“没事吧？”我关心地问，心想那看起来好贵的电脑。

“还好，没坏。”他说，松了一口气。

“我是瑞秋，我是你...”我还没说完，他友好地笑着，中断了我，“我知道你是谁，我们已经当多年邻居了。”

当然，他应该知道我！真是愚蠢的瑞秋！

“是啊……”我有点尴尬地嘟囔。

“我得走了。”他收拾着椅子，“哦，对了，感谢你借我们的Wi-fi。我们家几天不能上网，真是太感谢你了。”

我震惊得愣住，“什么？我借你们Wi-fi？”我完全搞不懂发生了什么。

“你在给我们分享Wi-fi，我就是来这边因为信号在屋里连不上。”阿波罗一脸怪异地看着我。

“什么？我可没有给你们密码！”我开始感到困惑。

“阿瑞斯告诉我你给他的密码。”他的一句话像闪电一样劈在我心里。

“我从来没和你哥哥说过话！”我紧张地吞了一口口水。

相信我，要是我和他有过交谈，我肯定能记得每个细节。

阿波罗似乎意识到我对这个事情一无所知，脸顿时红了。

“抱歉，我以为是你给的，真的很抱歉。”他有些窘迫地低下头。

“没关系，真的不是你的错。”我快速摆手。

“但如果你没给他密码，那他是从哪里拿到的？我刚刚明明还在用你的信号呢。”阿波罗干脆坐下，怔怔地看着我。

我挠了挠头，头脑变得更加混乱，“我不知道啊。”

“这事不会再发生了，我再一次道歉。”他低着头，默默走进他家后院的树丛中。

我久久凝望着阿波罗刚才坐的地方，心里在琢磨着：这是怎么回事？阿瑞斯怎么会有我的Wi-fi密码？这真变成了一个悬疑案件，我不禁想象着书名——《Wi-fi密码之迷》。我在心里晃头，觉得自己想得真有点疯狂。

我关上窗户，靠在窗边，脸上一阵热。我的密码实在是有点幼稚，本来只有我一个人知道的，怎么偏偏落到阿瑞斯手里？我对这件事一无所知，毕竟阿瑞斯可不仅仅是个帅哥，还是个神秘的内向孩子。

“瑞秋！晚餐好了！”我妈的叫唤传来。

“马上就来，妈妈！”

这事还没完，我得查明阿瑞斯是怎么得到我Wi-fi密码的，我要开始我自己的CSI调查，谁知道我是不是该买个墨镜，装扮成个专业侦探呢？

“瑞秋！”

Wi-fi密码项目启动中。