# 第七章

“他不能死！”我对着电视屏幕喊，感觉真是抓狂。这就是我讨厌《行尸走肉》的地方，随时都有我最爱的角色可能会死去的恐惧。

“剧集快结束了，我们也不知道谁死了。” Yoshi在我身边吃着薯片，显得有些不耐烦。

我直接从他手中夺过薯片包，抗议道：“闭嘴！如果真发生这样的事情，我就发誓不再看这部剧！”

Yoshi翻了个白眼，调整了一下眼镜，轻蔑地说：“你从第一季就这么说了。”

“我就是个脆弱的人好不好？”我百无奈何地回答。

我们俩坐在地板上，背倚着床，天气很热，我穿着短裤和一件白色T恤，胸前不穿文胸。我已经很习惯在Yoshi面前这么穿，显然他也习惯了。我们的狗Rocky静静地睡在窗边。

我房间不算小，床边贴满了我的偶像海报，墙壁是紫色的，屋顶挂着小小的圣诞灯，晚上看起来特别好看。电视对着卧室，旁边是窗户，另一个边是浴室的门。

当剧集结束，画面开始滚动时，我立刻大叫：“不！我真恨剧组和编剧！我真恨他们！”

Yoshi叹了口气，像个知道真理的智者一样说：“早就告诉过你了。”我轻轻打了他一下后脑勺。

“啊！别跟我发脾气。”

“他们怎么能这样对我们？剧居然这样结束？谁会死啊？”

Yoshi开始轻拍我的背：“没事，已经过去了。”然后把一杯冰可乐递给我。

“我快死了。”

“放轻松，这不过是一部剧。”

我沮丧地关掉电视，坐到Yoshi面前。Yoshi的神情似乎有些奇怪，我觉得他好像有心事。他那双蜜色的小眼睛闪烁着我以前从未见过的光彩，嘴角微微上扬。

“你怎么了？”我忍不住问道。

那一刻的气氛有点紧张，我知道他有话要说，但他却犹豫得让我有点紧张。究竟发生了什么？我想问，但我也知道该给他些时间。

Yoshi舔了舔下嘴唇，然后开口：“我需要你的建议，关于一些事。”

“说吧，我在听。”

他摘下帽子，露出那一头蓬乱的头发。“如果你喜欢一个女生，你会怎么做？”

我的心在这一秒钟里猛跳，不过我还是努力装作一脸淡定。“我会发掘我的女性魅力。”我笑着说，但Yoshi却没跟着笑。

他的表情变得越发认真。“我说的是认真的，Raquel。”

我翻了个白眼：“行行行，抱歉，您这位严肃的先生。”我故作沉思地托起下巴，“我会告诉她。”

“说了之后不怕失去朋友吗？”

突然，我的脑海里灵光一闪，Yoshi说的“朋友”会不会就是我？他除了我外又没有其他女性朋友。哦，我的心跳得更快了，因为我意识到他在期待我的建议。

在面对异性和承认交友关系时，我像被困在了一个漩涡中，我是Chou Tzuyu，而这就是...

在岁末前 / 在岁末后

“你确定你的感受吗？”我问，开始玩弄自己的手指。

他鄙夷地笑了笑，“当然，我很确定，她让我很心动。”

我艰难地吞了一口口水，问道：“你什时候发现你喜欢上她的？”

“我想我一直都知道，只是我一直很懦弱，但现在我不想再隐藏了。”他低下头，叹了口气，再抬起头时，眼中流露出满满的情感。“我好想吻她。”

我不自觉地咬了咬下唇。“哦，是吗？”

Yoshi凑得更近了，“是啊，她的嘴唇就像诱惑，快把我逼疯了。”

听到这话，我的心像要从胸口跳出来。“那她的嘴唇一定很美。”

“是我见过最美的。”他的表情变得神秘，我几乎忍不住要去想像。

那一刻，我不禁联想到那个讨厌的、性感的、傲慢的邻居Ares。

“Raquel？”Yoshi的声音把我带回现实。他皱着眉，显然我在他的告白时走神了。看到他如此脆弱的样子，我心里突然明白，实际上我现在还无法承受这样的告白。

“我得上厕所。”我立刻站起来，打断他，逃也似地冲进卫生间。

我靠在门上，心里一阵懊悔，我真是个懦弱的傻瓜。为了确认我自己的感觉，我甚至没带手机进去寻求Dani的支持。今天还有谁会不带手机去厕所呢？

没有，只有我。

我摇摇头，捏了捏自己的脸，想着。

“Raquel？”Yoshi在门外叫我，“我得走了，我们改天再聊。”

我猛地打开门，但只看到他的背影越走越远。

“啊！”我摔倒在床上，让懒散吞没了自己。再也不想想Yoshi要告诉我的事情了，只想让自己的脑袋空空的。

闭上眼睛，没多久就进入了梦境。

Rocky的叫声把我惊醒，它很大声，似乎在提醒我有陌生人来访。我猛地从床上一跃而起，差点摔倒在地。

我眨了眨眼，看见Rocky在窗边对着外面吠叫。外面的微风轻轻摇动窗帘，已经是夜晚了。

我在窗边看了看，心里想着，“Rocky，那里没有人。”

可Rocky没听我的，还是继续叫。是不是外面有只猫呢？他的狗狗嗅觉可真敏锐。

Rocky不肯安静，所以我走到窗前试着安抚他。刚探头出去，我尖叫出声，Rocky吓得跳了起来。

“你在干什么？”看着一只人攀在我的窗外的他，我的心里既惊讶又尴尬。他仍旧穿着一条牛仔裤和紫色的T恤，看上去可爱得要命，但我对这种疯狂事态不知所措。

“你应该试试这个，叫攀爬。”他笑着回答。

“我没心情跟你打嘴仗，”我冷冷地说。

“我的无线路由器出问题了，我得这么做才能修复它。”

“你居然选择不请自来，爬上我的窗？你知道这样的人怎么称呼吗？小偷。”

“我试着给你打电话，但你没接。”

“这也不代表你可以这样进我的房间。”

他翻了个白眼：“能不能别那么激动？我只想进来一分钟。”

“为什么不？”我一时间头脑简单。

“因为我不想冒险，”他拉着我，让我跟着他走到电脑旁。

“Rocky不会伤害你的。”

“我不想冒险。”他拉着我，让我坐在椅子上，弯下腰开始调试我的路由器。

“你凭什么觉得可以随意用我的网络？”我反问。

“我知道你不会告我的。”

“你怎么能这么确定？”

“因为那些被骚扰的人不会告自己的骚扰者，通常都是反过来的。”

“你这样爬进来，也算是骚扰，”我指了指窗户。

“那不算。”

“为什么不算？”

“因为我喜欢你，”他停顿了一下，“但你不喜欢我。”

“哎呀，这太扎心了！”我想反驳，却无言以对。此时他依然专注于路由器维修，而我却陷入沉默。

他心里确实是这么想的，但是如果他真的没有感觉，那么，那天在墓园他亲吻我脖子的理由是什么？

“别想那么多，Raquel，别让他影响你。”我心里对自己强调。

这时候Ares抬起头：“怎么了？是不是我伤到你了？”

“没事，别自作多情。”我努力保持冷静，“快点弄好，我要睡觉了。”

他没说话，我只能看着他专注地工作。离得这么近，感觉简直很不真实，我可以清晰地看到他脸上的每一个细节，皮肤光滑，没有一点痘痘。生活真是不公平，Ares什么都有：金钱、才能、智慧和魅力。

“搞定。”他一声宣布，拍了拍手，吐槽道：“你该整理一下你的房间，我真不知道你怎么在这里生活。”

我不禁笑了：“哦，尊敬的陛下，谢谢你来指教我的乱。” 

“保持干净和金钱无关，懒惰的你，”他带着嘲讽的口吻。

“别拿这点说事！我一点空闲时间都没有，得工作、吃饭、做兼职，才没闲功夫来缠你。”我心虚地捂住了嘴，意识到自己的话说错了。

Ares咧嘴笑了，眼里满是调侃：“缠着我真是耗时？嗯？”

我慌了：“那，嗯，根本不是我想说的。”

他仍旧跪着朝我靠近，我的心跳得很快。我们的目光相对，他靠得那么近，我不得不分开腿让他通过。他的脸在我面前晃动，有种窒息的感觉。

“你在干什么？”

他没有回答，只是将手放在我的椅子两侧，靠近我的腰际。可以明显感受到他那紧绷身躯散发的热量。我们如此接近，这种紧迫感让我几乎无法呼吸。我的目光不自觉地往下看，锁定在他嘴唇上的耳钉上。

当他的目光从我的脸转向我的身上，再回到我的脸时，嘴角露出了一个调皮的微笑，仿佛那是我恨不得去尝试的甜蜜。我的胃瞬间紧缩，感受到了那种危险的兴奋。

他的手接着把我的手抓住，放在椅子的臂靠上，控制住我，让我无法动弹。

他的眼神没有动摇，低下头，嘴唇亲吻了我的膝盖，直接让我失去力气。我努力想动，但他的手牢牢抓住我的手。

他那强壮的手臂轻轻擦过我裸露的皮肤，带来一阵痛快的刺激。每一个吻都浸透着温暖，让我感到恍惚。我的身体不由自主地颤抖着，一阵阵的凉意顺着神经一路传递，激活了我紧绷的神经和意识。

随着慢慢上升的频率，他开始在我的大腿两侧游走，温热的吻轻轻落在我腿部敏感的肌肤上，令我喘不出气。

当他抬起头，我的心不停跳动，Ares脸上的期待让我的身体更加脆弱。“Ares……”我轻声呼唤他的名字，感觉自己酥软，而他的嘴唇换来了更多的温柔，慢慢移动到我的敏感区域。

“你想要我？”他的唇轻轻扫过我的腿。

“我……”我小声说着，只能点头。

“你得告诉我。”

“我想要你。”

他停了一下，迅速又近了过来，紧紧盯着我的眼睛，嘴唇相贴：“你会是我的，Raquel。”

然后，他就如同来的时候那样，突然消失了。
