# 逃亡的夜晚

“快跑！”

身后传来狗的叫声，听起来离我们一点点更近。

“真倒霉！”我在心里疯狂呐喊，“我怎么会这么不够火力？”

“因为你从来不锻炼，笨蛋。”我心里默默回答自己。

远处，我可以看到Ares的身影，身边的Marco像一闪电一样窜了过去。我又恨又妒这群足球队的小子。我的心脏快要跳出胸膛，Dani也追了上来，喊道：“快点，Raquel，快跑！”

“我可不是……像……福雷斯特·冈普！”我喘着气，糟糕得说不出话来。

Dani露出了一个调皮的笑容：“我知道，但我一直想这么说。快点，快跑！”

她飞快地跑远，我对着她竖起中指：“你觉得我在干嘛？”

Samy、Apolo和Joshua也超过了我，天哪，他们也来了！

“我现在是倒数第一！”我快要崩溃了，心里想着这一切怎么会发生。

就在这时，Ares回过头来，抓住我的手，像电影里的英雄一样把我拉向他。身后响亮的犬吠声让我连头都不敢回。

“我们怎么会被四只狗追赶呢？”我木然地问道。

“饮酒加上愚蠢的决定，给这场派对增添了不少色彩。”我自己给自己下了个定义。

庆祝Ares家聚会结束后，我脑袋瓜一热，又想在家里搞一场小派对。Dani这个万事通的家伙突然冒出个点子，带我们去她上周发现的一个“神秘湖泊”。

当然，酒壮胆，咱们一行人就跟着她去了。

Dani根本没料到，那湖根本不属于公众，是个私人地方，还有几只狗守着。

结果嘛，我现在可以自信地说，我们在拼命逃命中。

“你们也太快了！我快要死了！”我终于说出声来，气喘吁吁。

Ares、Marco和Apolo看起来根本没受过影响，连汗都没有。

但Dani和Samy在我身后，跟我一样，气喘吁吁。

Joshua，一言不合就成了异星人：“哇，这太……刺激了！”

大家对他翻了个白眼，心想：“你到底在说什么鬼话？”

“好吧，可能其中有些人仍然醉得不轻。”我想。

有时候，酒真的是个好东西，没错，只是我也没想到会在这种情况下。

Dani突然笑了，笑得特开心，有时候她的嬉戏真是让人无可奈何。

“对了，如果这真是个游戏，”Joshua看着我，抬起手，“你早就挂了，Raquel。不会选择你作为角色。”

我默默给了他中指，酒精让我心情变得不友善。

“好吧，看看天！”我抬头，发现天色渐亮，“哦，天啊，早上了？”

“怎么可能，整晚都过去了！”Dani兴奋地跟着笑。

“就是酒让我们失去了对时间的意识。”Sammy边说边调整呼吸。

Marco看着Sammy，眼中满是柔情，哇，他们这附近的恋情让人想多一会儿。

我的目光落在Apolo身上，他似乎不小心瞄了Dani一眼，是不是有戏呢？

夏天的阳光洒在身上，令人感觉温暖，我感叹道：“能在这个时候出去真不错！”

“是去海滩的完美日子！”Dani兴奋地说。

“可惜，我们没法去。”Sammy嘟囔着。

Joshua忽然活跃了起来：“那为什么不去呢？”

所有人投去看他，像“驱魔者”那样关注着他，“Ares和Marco是 sober的，大家都能挤进去他们的车里。”

Dani打了他一下：“不要为大家做决定。”

“挺好主意。”Ares笑着说。

“我觉得最后一次一起聚会，说的也是这个。”Apolo点头。

我们大多数人都要去大学，就像Dani、Joshua和我会同校，但我永远不可能否认Ares的存在，想想我们即将面临的分别我心里就难过。

Joshua举起手，叫道：“海滩上，走！”

我忍不住微笑，他的兴奋感真的是有感染力。尤其在这些日子里，最近他也在调整状态，我希望在他身边能帮助到他，因为我知道他经历了多少挣扎，抑郁症不是一朝一夕的事。

突然，Sammy眼神一亮：“那是Gregory吗？”

我猛地转身，果然看到Gregory朝我们这儿走来，手里拿着瓶看起来像是Jack Daniels，心里在想：这家伙怎么这么来劲呢？

“嘿，大家！我终于找到了你们！”Gregory挥舞着走近我们，之前他说过会晚到，我们都以为他不来了。

Marco捧着肚子笑：“你怎么到的啊？”

Gregory兴奋地晃了晃他的手机：“Uber.APP。”

Marco拍了拍他的肩膀：“就像一只可恶的小强，真是甩不掉。”

Gregory作出一脸意外：“小强，拜托你。”

Sammy为Gregory辩护：“你知道吗，小强在核爆后的环境中也是能活下来的，这是对你的夸奖。”

Marco抬头一脸惊讶，但不愿意多说。

Gregory耸耸肩：“无所谓， 我来了，还听说你们要去海滩，我可是重磅出击。”

Joshua无奈地笑：“哇，你们真的是太好看了。”

大家跟着笑，Gregory朝Joshua眨眨眼：“单身待命，随时为你服务。”

Joshua叹气：“不是，我是说你们都是我交的朋友，太好看了，这可不行。”

我慢慢回应：“你也很漂亮，Yoshi。”

可以觉得Ares的视线转向我，我小心翼翼地放下手。

Marco面露微妙的表情：“Yoshi?”

Apolo也忍不住笑：“就是Mario Kart里的那只龟吗？”

我像看武侠片一样给他们瞪眼：“那不是乌龟，是恐龙！”

Gregory捂住自己的脸：“好吧，咱们还是去海滩吧。”

Sammy点点头：“可恶的小强说得对，去海滩还要2小时。”

Dani急着考虑后勤：“我们没有泳衣和食物！”

Gregory清了清嗓：“我祖父常告诉我，‘无论失去，更总会想办法在旅途中找到。’”

Marco睁大眼睛：“你祖父不是为了在路途中找到真爱而抛弃了你奶奶吗？”

Gregory一脸认真：“正是，缺爱也会在旅途中找到。别打断我的装逼时刻！”

随着Marco和Gregory的争论声，我们向停车场走去，准备出发。

路上，Ares靠在车窗上，一只手搭在窗边，另一只手握着方向盘，阳光透过车窗洒在他的身上，勾勒出他健美的身材。

“上帝啊，为什么要让我见到这么绝色的男人？”我心里暗自感慨，从里到外我都快瘫了。

这时，Gregory突然扑到我们坐的中间，“我就在这里感觉像个小孩。”他说道，“妈妈，我想喝奶！”

我给了他个重击：“真幽默。”

Gregory又来了：“虐待儿童，你不可以这样。”

Ares无奈叹气：“冷静些，儿子，我晚些再惩罚她。”说着给我带来魅力四射的微笑。

Gregory作出夸张的鬼脸：“哎呦！”

Ares笑着：“你以为你是怎么来的？”

“我投降！好了！”Gregory回到了自己的座位，闷着脸。

而旁边的Apolo做了一个鬼脸，而被Dani的思绪独立的盯着窗外。

我们在一家大型商场停下来，准备采购我们这次的冒险所需的物品。

在泳衣旁我徘徊，想挑一件简单的。Ares突然出现在我面前，手里拿着一件连体泳衣：“你觉得这个怎么样？”

我交叉双臂：“我比较喜欢两件式冰糖。”

Ares露出一个灿烂的笑容：“不过这件也不错，搭配这些短裤更好。”

我知道他想用这件遮挡我瘦小的身材：“不，谢谢，专心挑你的吧。”

Ares表示不满，那双迷人的嘴唇真的是太美了：“求你了！”

“好吧，算你厉害。”我说着转身不理。

他从后面搂住我：“行，不过如果我嫉妒的话，你知道后果。”我心跳加速，他的声音像是低语般。

“无论我穿什么，你都觉得我会出事。”我反应过来，但自己也理智不清。

他微微一笑：“你真懂我。”

“所以我会选择我想要的。”他想要开口，我切断他的思路，“而且如果你敢争辩——”我在他腹部放了一只手，轻轻用力。

“算了，我放弃了。”Ares无奈地举起双手。

我抬头看他，他的笑容依旧灿烂。然后我拿了一件简单的红色泳衣，还拿了个帽子和墨镜。

这时Dani出现在我身边：“穿成这样简直是太危险了。”指了指一旁的短裙（而旁边刚好有两位姑娘对着我们这边窃窃私语）。

我本来不想看，但还看到两个正在私下讨论的女孩，他们的目光紧盯着我们的男孩们。

“唉，女孩们，”我心里嘀咕着，但真心不希望这种事对Dani造成打击。

刚刚Apolo走上去，果然，这两个女孩开始和他搭讪。

我的心怦怦直跳，看到Dani的神情瞬间沉重。

“Dani……”我试着说一些安慰的话。

她勉强挤出笑容：“我没事，不用担心。”

“准备好了吗？”Sammy跑上前来，我们还没回应，他顺着目光看向Apolo，“这种情况可不行。”

Sammy一溜烟冲向Apolo：“我的爱，怎么还在这里磨蹭！”

两名女孩则愣住了，Apolo叹了口气：“Sammy……”

“在你准备收款之前，能不能让账单给我？你们的团队是不是得消停一点？”Sammy一边说，用力推开Apolo。

她看着那两个目瞪口呆的女孩，冷冷道：“是时候删掉这个号码，不然麻烦就大了。”

那两个女孩对视一眼，低头不语。

我心里有点紧张，这么做实不公平，不过可以理解，这一天是Dani的待机时间，但为了那种不必要的搭讪，还值得麻烦一次。

当我们在停车场集合时，Dani感恩的看了Sammy一眼，而她只是甜甜一笑：“没事，朋友总要彼此保护。”

这句话让我心中暖暖的，过去一年我不仅找到了爱情，还是一群值得交的朋友。

“海滩！我们出发了！”Gregory兴奋地喊着，举起拳头。

我有种预感，这趟旅行会非常有趣。
