# 权力游戏

“朋友们…”我心里想着，真不知道自己当时怎么会说出那样的话。

 在我的辩护下，他就是该受点惩罚。得重新赢回我的心，我敢打赌他这一辈子没为什么而努力过。更何况，他伤害过我无数次，作为补偿，我有权利这样做。

 我知道我这是对的，但这对我来说太难了。

 我恨不得立刻给他发个短信。

 自从那个星期六把我放在家门口后，他就再没联系过我了，今天都已经星期四了！天呐，几乎快一周了。

“他以为这样就能赢回我？”我想。“可是Samy会不会出什么事？如果他放弃了，再也不想为我努力了怎么办？”我的脑袋里乱糟糟的，简直快要疯了。

“他这是故意要让我想念他吗？想让我主动去找他，像什么都没发生似的？”我心里暗想，哼，做梦吧，你这希腊神！

我重重合上手里的书，面埋在桌子上，满脸无奈。

“看起来，你给他下的惩罚把自己都惩罚了。”旁边的Dani叹气说道。

“我…就搞不懂！”我说，脑海中回想起那晚的情景。

“那你准备怎么办？拿着还是放下？”Dani用阅读的声音问道。

“你知道我就是放不下，既然这样那就照你的方式来，但我有个条件。”

“这又不是你放不下的事情，希腊神，你到底在干嘛？”我心想。

Dani翻到了书的一页，“他一直都不容易搞懂，所以为什么你会惊讶呢？”

我抓乱自己的头发，满脸愁苦，“我本该掌控一切，但这种沉默快把我逼疯了。”

“也许这是他的计划？”Dani说，“让你那么想念他，以至于你一看到他，就扑上去，忘了重新开始当朋友的事。”

“你觉得呢？”

“嘘！”我们这时被图书馆管理员警告了。 

我和Dani只能给她一个无辜的微笑。我们来这里是想看看能否终于读完老师布置的那本书。虽然我喜欢阅读，但那个老师只给我们分配一些老掉牙的无趣书，若说我真的欣赏经典，那简直是在撒谎。

“明天就要考试了，我们根本读不完。”我小声嘟囔。

“别担心，我们已经到第26页啦。”Dani拍了拍我的背。

我捂住脸，“才26页，整整689页，我们死定了。”

我依稀记得自己上中学时，有多少次在这门课上，根本没看书都是怎么熬过来的。

忽然，我想起了Joshua。他是个爱看书的人，曾经总是帮我们处理这些作业。我们也会帮他解决其他科目的难题，三个人常常一起在这里看书、做功课。想到他，我心里一阵难过，为什么他要背叛我？这条友情的路上怎么就翻了车？

再说，想摆脱异性和他们对女生的爱已经够麻烦的了，何必再让最好朋友给我泼冷水呢？我是Chou Tzuyu，这就是我的生活…

“抱歉。”

---

“那些都是谎言，有时候人必须犯错。我们人类是不完美的。” 

---

“还记得了吗？是那个金发的家伙让我心动的。” 

“他的恶作剧让我心颤，不是因为害怕，而是因为…它恰好夺走了我的心。”

在我脑海中，那个温柔的笑容又一次浮现。每次他把眼镜推上鼻梁时的样子，那种娇羞可爱的模样。

“我真的喜欢你，Raquel，我要你。”他的坦白在我耳边回响，就像一把利刃，让人思考。

我清楚地记得他情感脆弱的样子，难道这就是我最大的担忧？是否因为我让情感主宰了我的选择？虽然他应得的解释不多，但总能给出一个答案，就像我为Ares的那些傻事伤透了脑筋一样。

不，我无法否认，我愈加想念Joshua。他一直是我生活的一部分，尽管一切。

“我的生活不算正常，所有的男人都如此！”

我在想事情时，竟然没注意到眼前站着的人，直到他轻轻把两堆纸和两杯咖啡放在我们面前。

抬头一看，居然是Joshua！他给了我一个燦爛的微笑说道：“这是书的摘要，里面有重点，只有真正看过书的人才知道。我想，写这些的你们会明白。”

还没等我说话，他便转身离开。

我和Dani面面相觑，惊讶又感激。

她拿起那堆纸，仔细翻阅着，“疯了…不过，写得太好了，逻辑清晰！天呐，感谢！”Dani甚至亲吻着咖啡，“我该说，我现在对他没那么恨了。”

但转过身后，她神情一凛，“哦，抱歉…我有点激动。若你觉得他帮助让你不安，那我们不必接受他的帮助。”

“不是那个意思…”

他阳光般的微笑，真诚的帮助，让我感受到一丝温暖。他总是那么容易被读懂，跟冷酷的Ares简直是天壤之别。即使现在我应该控制局势，却感觉一头雾水，完全理解不了Ares的内心。

时间…也许那就是我了解这个古怪的家伙的要素。

“Raquel?” Dani招呼我，“我们要不要接受这个？”

我犹豫片刻，还是决定接受。Joshua不可能知道我们有没有利用他，唯有尝试。

接下来的午后，我们在图书馆里头埋头复习。 

---

星期五。

“我们通过了！”Dani尖叫着。

“啊！”我也跳跃起来，紧紧抱住她，一起转圈，像疯了一样。

我们互相庆祝，尽管下课已结束，依旧在等老师公示考试成绩。

这时，Carlos走到我们身边，问道：“这到底发生了什么？”

我们又一次激动地欢呼。Dani给他抓脸，“这个血吸虫！我们通过了文学考试！”

“喔！”Carlos发出低吼，抚摸着被抓的脸，“真的？我们得庆祝，这次我请客！”

“难以置信，你终于说了句有道理的话。”Dani和他击掌，令我们惊愕。要知道，她可不常对Carlos有好脸色。

就在这时，Joshua从一间教室出来，朝我们走来。肩上的书包斜挂，黑色的卫衣里藏着他的褐色头发，深邃的眼神碰上我的一瞬间仿佛时间暂停。

Carlos口中正要说什么，Dani轻轻拉住他的手臂，摇了摇头。Joshua从我身边过去，眼神无奈地往下看。我知道，我本该说声“谢谢”的，但语言像黏在喉咙一样让人难受。

我能原谅他吗？

我是不是太虚伪了，给了Ares那么多机会，却不愿意给我最好的朋友一个？不过这一切我都不懂。

Dani像是读懂了我的心思，望向Joshua，“嘿，书呆子。”Joshua微微停住，朝我们转过身。“谢谢你。”

他只是朝我们微微一笑，继续走开。可我注意到了他眼中流露出的伤感，那一直在的痛苦从他故作镇定的表情中流露而出。

忽然间，我似乎能够理解他站在我面前的感受。他并没有更多的朋友，Joshua一直是我们三人里的那个孤独的人。人际交往对他来说总是困难，大家都把他归为班上的“书呆子”，只能在他需要帮助时才会主动靠近。 

他一定很孤单…

Dani牵着我的手，轻轻握紧，“他做出的选择都是他的决定。”我转过头去，看着她，她怎么会知道我的想法？“他因为自己的选择受苦。你可以为他感到难过，但不必迫使自己去原谅，给自己时间。”

我忍不住露出微笑，带着最后一瞥看向他离去的身影，试着将注意力放回考试胜利的喜悦上，“好的，我们得走了。”

Carlos笑得灿烂，侧身将我揽入怀中，“跟我爱的姑娘共度一晚！”

Dani拽着他的耳朵，“别撒娇，要不然别想跟我们一起。”

“啊！好！我知道了。”

我们一边嘲笑Carlos这个没有通过考试的小丑，一边朝停车场走去。刚拐过一个角，我便看到了那辆我熟悉的黑色小货车。

我停住了。

Dani和Carlos走了几步才意识到我没动，转过身来。

“怎么了？”Dani一脸疑惑。

我的心在那一刻沙沙作响，仿佛要跳出胸口。手心里全是汗，胃里也不舒服。我几乎忘记了他对我的影响力。

而就在这时，他下车了…

Ares穿着黑色皮衣，靠背靠着车门，手插进口袋里。他依旧如同往常般美丽，甚至更迷人。他的目光锁住了我，一刹那之间，周围的一切都消失了。

我好想他…

我只想冲上前去，紧紧地抱住他，想念的情感像潮水一样涌来。想要把他脸颊捧在手心，用力亲吻到窒息。想要感受到他温暖的怀抱，徜徉在他身上那熟悉的气息中。

可我不能如此…

这一切都让我痛苦不已。

你到底去哪了，怎么能让我如此想念你？

我努力压抑心中的愤怒和失望，想让他知道这一个星期我有多想念他。我必须坚强，如果现在他不明白，永远也不会再珍惜我。

我缓和了呼吸，平复心情，向他走去，一路经过Dani和Carlos：“我马上回来。”

走近他的那一刻，我忍不住开始想我今天穿了些什么。磨破的牛仔裤、旧靴子、还有那件粉色毛衣，完全不是我衣橱里的佳品，但我怎么可能知道Ares会突然出现在这里？不过，至少我的马尾扎得还算不错。

我停在他面前，他近在咫尺，显得愈加迷人。怎么会有那么长的睫毛？真让人嫉妒。

“集中注意力，Raquel！”

我交叉双臂，微微抬起下巴，调侃道：“殿下欣然光临。”

Ares微微一笑，我的理智瞬间崩溃。

就在这时，他突然握住我的手，把我拉到他面前。我立刻撞倒他的怀里，感到他身上的气息是如此的安心。他的手臂环绕着我，耳边传来的低声道，“我也很想你，魔女。”

如傻逼般，我对着他的夹克傻笑，闭上了眼睛。
