# 第六章
## 最好的朋友

回家的路上其实现实并没有我想象的那么尴尬，虽然我的手还是忍不住在抖。心中的一部分仍然难以相信我竟然和阿瑞斯并肩走着。我努力保持在他身后，不想面对那张让我彻底心动的脸。然而，我的眼睛不自觉地在他的臂膀和腿上游走，真是个阳光男孩！踢足球可真让他身材健硕，我不禁想，他是不是能轻松把我举起来，像电影里那样吻我。

“我可以的。”他的声音突然响起。

哎呀！天呐，别再大声说出这种暗想了。

“控制好你的思绪，瑞秋！”我在心里自言自语。

阿瑞斯回过头来，嘴角带着坏笑，笑得我心里一颤。

“他为什么会这么帅，真是太不公平了！”我有些脸红，转移目光，盯着路边。他在路上玩手机，似乎没有注意到我的心思。

到了我家门口，气氛突然变得有点尴尬。阿瑞斯在我旁边停下，扬手撩了下头发，笑着说：“到了你的洞穴，女巫。”

“别叫我那个！”我翻了个白眼。

“那你就多梳梳头发，我就不叫了。”

打击！

我连忙一把抓住乱糟糟的头发，心虚地解释：“这都是天气的错。” 

阿瑞斯笑了：“随你怎么说——女巫。”

“很有幽默感啊！”我嗤之以鼻。

他看了看手机，似乎在确认时间：“快进屋吧，要不你妈一出来就把你拖进去。”

“才不会呢，我妈信任我。”我骄傲地说：“她知道我在干什么。”

就在这时，屋内传来妈妈的声音：“瑞秋？你回来了吗？”

“天啊！”我慌了，“哈哈，刚才真好玩，晚安，再见！”我回过头就朝门口走去。

阿瑞斯在我身后笑着说：“你不是刚说你妈妈很放心吗？”

“瑞秋！”

我赶紧回头，做了个“嘘”的动作，用双手摆出请他安静的姿势：“快走！走开！”

阿瑞斯笑得露出了他那一口整齐的白牙，真好看。我想看着他的脸看一整晚，但我知道我妈随时可能出现，得赶紧离开。

他做了个“好的”手势：“好吧，我走了，女巫。”

“又来这一招？”我无奈地瞪他。

“我很有创意，这点我承认。”他故作认真的样子。

“我也很有创意，希腊神！”一说完，我就想打自己一巴掌，天啊，瑞秋，希腊神是什么鬼名字！

阿瑞斯愉快地笑着：“我喜欢这个称呼。”

“当然你会喜欢，真是自恋！”我翻了个白眼。

“再见，瑞秋！”他朝我挥手，这次他没有再说什么，只听见他的脚步渐行渐远。我关上门，靠着门，脸上的傻笑止不住。刚才跟阿瑞斯在一起的感觉太好了，梦中男孩居然就在眼前，真是不可思议。

---

时光飞逝，突然听见妈妈叫我：“瑞秋·玛格丽塔·门多萨·阿尔瓦雷斯！”

完了，妈又用全名了，必定有麻烦。

我努力挤出一抹笑容：“亲爱的妈妈！”

我妈，罗莎·玛丽亚·阿尔瓦雷斯，是个非常努力的人。她是个护士，工作够忙，但是在家里很爱管事情。

“别想用那种笑容糊弄我，”她用手指指着我：“现在已经十点了，你去哪儿了？”

“我记得我们说过，夏天晚上可以晚点回家啊。”

“只有周末。”妈妈提醒我，“而且你必须告诉我你在哪里和谁在一起。”

“我只是去面包店，吃了一块甜甜圈——”

“面包店十点关门。”她逼问。

我一口气吞进喉咙，嘴边很难解释：“我擦着甜甜圈在外面吃。”

“你以为我会相信这种话吗？”

我软着声音反驳：“那真的是我所做的，你想想，我还能干啥呢？”

——“在墓地里，让一个帅哥吻我脖子。”

妈妈微微眯眼：“最好别让我发现你在说谎，瑞秋。”

“我绝对不敢，亲爱的。”我抱住了她，亲吻了她的脸颊。

“你饭已经放好，要微波炉热一下。”她一边说着，一边转身去忙。

“谢谢你，妈妈，你太好了。”

“顺便给那狗狗点爱，它可是一个劲儿地在家里弄得很沮丧呢。”

“哦，太可爱了，它想我。”

“或者它饿了。”

这两条都很可能。

吃完热腾腾的晚餐，我回到房间，摇摇晃晃地走进来，看到我的狗狗摇着尾巴迎接我，简直能把我撞倒，哇，它长得可真快。

“嘿，我的小家伙，最可爱的宝贝。”我轻轻抚摸它的头，“这个世界上谁是最可爱的狗狗？—对，就是你。”它用舌头舔我的手，我乐得不可自已。

就在此时，我的手机响了，是我最好的朋友乔书亚发来的信息。

发件人：乔书亚（BFF）
“你还醒着吗？”

我回复： “是的，怎么了？”

电话铃声响起，我立刻接通。

“嘿，瑞奇！”乔书亚总是用这个小名叫我。

“嘿，约希。”当然我也给他起了个外号，就像《马里奥赛车》里的恐龙。名字虽然幼稚，但我们小时候就是这么叫的。

“第一件事那女疯子没和你在一起吧？” 

“没有，丹妮应该在她家。”

“你终于把我忘了，我几乎都忘记你长什么样了。” 

“才过了四天，约希，这也算什么时间！” 

“这可不算短，行吧，明天来我们家看《行尸走肉》的马拉松如何？”

“前提是你发誓没有自己看过新的一季。” 

“我向你保证。” 

我在房间溜达：“那就这么说定了。”

“去你家还是我家？” 

我看看墙上的日历：“你家不行，我家明天晚上没有人，电视也大。”

“好吧，明天见，瑞奇。”

“再见！”

我心里泛起笑意，想起曾经有那么一瞬间，我觉得自己对乔书亚有点好感，他是我唯一互动过的男孩，和我分享那么多。可是我从没敢冒着失去朋友的风险向前走。

乔书亚个子不高，腼腆，一副帅气的模样，跟阿瑞斯比起来虽然没那么拉风，但也够可爱的。通常他都带着个反戴的帽子，藏住那头棕色的卷发。

不知不觉间，我走到窗边，不禁想：阿瑞斯会在后院偷我家的Wi-Fi吗？想象中他坐在椅子上，手里抓着笔记本，脸上挂着那种傲娇的笑容，我的心一下子怦怦直跳。

但当我打开窗帘，却只看到空荡荡的椅子，上面还有几滴雨水，今天下午刚下过雨。

透过窗户望向阿瑞斯的家，他的房子看起来很不错，但我看不太清楚。不过，凭我的偷窥技巧，拿个望远镜还是可以的。我在窗边捡起望远镜，探头向外查看。

让我惊讶的是，阿瑞斯正好在窗前，似乎在找什么，然后他猛地拽下了衣服，露出了结实的腹肌。

“哇……”

我当场脸红，感觉整个房间温度都升高了。

那个腹肌……那些结实的手臂……还有那条V字线……

“天哪，我这是在干什么！”我赶紧缩回去，不想再偷窥了，但好奇心驱使着我又把望远镜举了起来。

出乎意料的是，他直视着我的窗户！

“不会吧！”

我立刻趴到地上，羞愧得无地自容，试图躲避视线。我的狗狗摇着头，似乎在说：“你在干嘛？”

“别瞧着我！”我严肃地对它说。

手机突然响起，吓了我一跳，希望不要是阿瑞斯在嘲笑我。

我鼓起勇气打开信息。

发件人：阿瑞斯 <3
“你喜欢这些吗？”

我忍不住笑了，迅速回复：
“没什么，只是在看月亮。”

阿瑞斯回复： “天上没有月亮，现在是阴天。”

我心里感到尴尬，简直无地自容！

我回复：“我只是想确认没有邻居在偷我家的Wi-Fi。”

阿瑞斯： “你的信号根本传不到我家。”

这家伙咋什么都知道？

我回复：“我只是想确保。”

后来等待的时间似乎很长，我一直在想他不会再发信息了，于是决定去洗澡，换上了我喜欢的海绵宝宝睡衣。

洗完澡，我用毛巾擦头发，看到手机上有新的信息。

发件人：阿瑞斯 <3
“为什么不来我这儿，确保一下？”

我震惊了，怎么可能！他竟然邀请我晚上去他家？难道这是……在邀请我？

我手里的毛巾掉了。

我是个处女，但我也不是傻瓜，我能读懂这句话的含义。

“这不是个玩笑吧？”

当我胆怯想着的时候，阿瑞斯又发来了一条信息。

发件人：阿瑞斯 <3
“吓唬你真好玩。晚安，女巫。”

“这真是个玩笑？”

我猜不透。阿瑞斯·希达戈刚刚以巧妙的方式邀请我到他房间搞不知什么。而更搞不清的是，竟然没想到要立即逃跑。

看来，我只是个说说而已，却没行动，正如丹妮所言。

天呐，我真是蠢得不可思议。

---

**作者的话**：非常感谢大家的支持！感谢每一个阅读、每一票、每一条评论。这对我来说非常重要。

我知道这还为时尚早，但你们觉得瑞秋现在怎么样呢？

抱抱，