# 甜苦交织

“我可以想象到你爷爷的事情，”Ares 开始说，而我心中立刻涌起复杂的情感。虽然我为他感到高兴，但我那自私的内心却隐隐作痛，因为我明白这意味着我们真的要分开了。

“你在听我说话吗，Raquel？”听到 Dani 的声音，我才意识到自己神游在外。

“抱歉，我有点走神了。”

“最后一天的高中生活，尽量活在当下。”她用手指了指自己的脑袋，似乎在提醒我要好好享受这一天。

今天就是最后一天！我有些不敢相信，时光飞逝，自从和 Ares 第一次说话至今，转眼间又是一年夏天。

“亲爱的！”我背后响起一声，我根本不需要回头就知道这是谁。

Dani 翻了个白眼，“看，你的王子来了。”

强壮的臂膀从背后环住我，“我的朱丽叶，我的一切。”

我挣脱开他的怀抱，转身面对他，“Carlos，我告诉过你不要总是抱着我！”

要是 Ares 知道了……那可真是场大火。

Carlos 撅起嘴，装出一副委屈的样子，“但抱在一起是未来夫妻之间正常的行为啊。”

Dani 抓住他的耳朵，“未来夫妻……你真是越来越疯了。”

“哎哟！”Carlos痛苦地叫了一声，但他依然给她撒娇，“我只是为了爱情而疯狂。”

“你真是太腻了。”Dani 释放他的耳朵，做出呕吐的表情。

Carlos 摸着他的耳朵，“你们最后一天过得怎么样？”

我靠在我的储物柜上，“就像其他的普通日子。”

Dani 叹了口气，给了我一个忧伤的眼神。

Carlos 拉着我们的手，“别担心，虽然我们会分开，但我们的心永远在一起。”

这让我微笑。Carlos 是个甜蜜的人，他的快乐总是能感染周围的人，我一定会想念他的。

一种失落感突然袭来，再也不能和同学们一起疯狂了，也不能再和 Carlos 在教室里疯狂聊天了。这一切都结束了。

我不仅要告别高中，还要离开这个小镇，去大学的宿舍住。留下一切，这让我一阵恐慌。幸运的是，Dani 和 Yoshi 也会去同一所大学，不用和他们分开，唯一要分开的是他。

“该死……”我心中默念，试图驱散这些痛苦的想法。

“我知道这个问题很无聊，但你想和我一起去毕业舞会吗？” Carlos 清清嗓子问。

“我们去吧！”我对 Dani 招手。

“哦，不，你们俩的浪漫剧情可不能被我破坏。”Dani 笑着回应。

“但我们没有对象啊！” Carlos 皱起眉头。

“怎么了？我们可以一起去，真没必要非要有男朋友才行！” Dani 反击。

Carlos 垂头丧气，“我才不要你们这样呢，太无聊。”

我和 Dani 对视一眼，咯咯笑出声来，“对啊，我们就是要这样去的！”

这时 Joshua 插嘴进来，“等等，你们两个决定一起去舞会？”

Carlos 拿出死去的戏剧表情，“她们要和我一起，快把她拦下来！”

Yoshi 叹了口气，“Carlos，Raquel 有男朋友，你不想让他生气吧？”

“不怕，我没有怕过。”Carlos 甩了甩手，信心十足。

“你真是疯。”Dani 笑着说。

我们和男孩们告别，准备回家。快到门口，我回过头，最后看看这条走廊，曾经是我生活的一部分。

带着一声叹息，我走出了高中。

“哦耶！”Dani 和我在毕业舞会上大声唱着，手里举着红色塑料杯。这个饮料里明显有酒！不太清楚他们是怎么混进去的，但是没关系，今晚是我的舞会。

Dani 跟我摇摆，给我献歌，手里的红色杯子朝我举起，真是太美好了。她穿着一件黑色低胸裙，配她的黑发，简直美得不可思议。我一直很欣赏她的脸型，她真的是注定要模特。至于我，穿的是一件修身的红色裙子，正好显得我优雅又不失活泼。

我们俩疯狂地在舞池里晃动。

Dani 拿起手机拍了一个短视频，细致的动态照片让我们记录下这美好的时光。然后她的表情突然变了，似乎看到什么。

我问：“怎么了？”她把手机递给我，打开了某个Instagram故事。

画面上是 Ares 的脸，他嘴角挂着那种调皮的微笑，穿着西装，神采奕奕。可这次我心中的快乐忽然消逝。

“他不是一个人。”我低声说，心中的愤怒与嫉妒交织。

Dani 告诉我，“那是 Nathaly，她也在那儿，你看看她们靠得那么近！”

我感受到血液涌上脸颊，心中充满了嫉妒的燥动。每次想象他们在一起的画面，我的心就像被刀割一样。

“相信他，Raquel。”我不断告诉自己，但我心中对 Nathaly 的不信任如影随形。

我从舞池走出来，忍不住拿起手机给 Ares 发了一条信息：“你那边怎么样？”

他的回信显得有些慢，我心中愈加烦躁。搞得好像我不在他身旁他就过得很开心似的。我得冷静下来，别这么想。

终于他回复：“还不错，少了一个你的部分会更好。”

“你跟谁在一起？”我问。

“和整届毕业班啊。”

他的讽刺让我无话可说，心底不由自主翻滚出更多的疑问。我不想过于强势，但我也不想因为这照片而怪罪他。

“我和 Dani 可能稍晚一些去。”我打了个简单的信息。

“真的？”他反问，轻描淡写。

“你不知道吗？”

信息再一次静止了。于是我想到了一个主意，不想让Ares觉得我在无理取闹。

我转身对 Dani 说：“Ares 会看你的 Instagram 吗？”

Dani 意识到我计划的底细，慌忙摇头：“不，Raquel！”

“给我找了 Carlos！”我朝 Carlos 的方向走去。

Carlos 看到我时立刻像阳光一样灿烂，“公主，我——”我抓住他的脸，告诉他：“微笑！”

Carlos 乖乖照做，我示意 Dani 给我们拍张照，然后吻了他的脸颊，“谢谢你。”

Carlos 满脸笑容，“如果这是你的报酬，我乐于奉陪。”

我把照片发出去，不带任何标签，随便让他们想去。或许我听到有人说我幼稚和傻，但我想用这样的方式让 Ares 感受到当他和 Nathaly 一起时我心中的感受。

“哦，刚刚看到了！”Dani 興奮地说，眼睛直视着屏幕。

我的手机突然震动，显示出来电。

“啊，该死，我并不是很有那种勇气！”

我喘了一口气，接通，“喂？”

“我希望你已经在路上了。”他冰冷的声音让我略感寒意。

“我们……”我在咽喉咳嗽了一声，试图镇定下来，“等一下就走。”

“现在不是等的时候！”他的语气几乎是咆哮。

我一定是因为那张照片惹怒他了。但他不会承认自己的嫉妒。

“你为什么要我现在走？”我挑衅着。

“赶紧过来。”他直接挂断电话，留下我一脸震惊。

这家伙真自恋！

我回到舞会上，发现自己其实能让 Ares 不开心，哪怕他不说。我感到一阵力量，仿佛从未有过的勇气。

回到朋友中，我跟着一起舞动，轮流展示我们的舞姿，虽然不太好，但跟着旋律，我们仿佛都是琅琅上口的明星。

当我注意到酒会的饮料越来越烈时，我开始担心，老师们会不会喝到这个酒而把我们搞成麻烦。

但是，这种担心在我喝下第四杯的时候就消失了。

我正和 Dani 跳舞，突然她停下，惊讶地看着我身后。

“别告诉我 Ares 回来了。”

我扭过头，果然看到他此刻正面无表情地走过来，衣服乱成一团，目光撇着我。

他走到我面前，我正要说话，他却一把掀起我的腿，把我扔在肩上，“Ares！你在干嘛！”

“走开，我要去个地方。”他径直带着我出门，透过人群将我的视线遮挡。

我高声喊着，“放我下来！”

Ares 进了一间教室，关上门，把我放下，让我惊呆了。

“你想干什么？”我问，双臂交叉。

他的眼神中透出一种狂野，舔舔下唇，一字一句道：“我很嫉妒，Raquel。”

在这个瞬间，空气仿佛凝固。直到他迈前一步，我才发现自己因为他的靠近而后退。

“我竟然因为一张照片生气，这可太傻了。”他说着，怒火与渴望在他眼中交织。

“我到底怎么了？”我试图反驳，可是他的声音却越来越低。

“我不知道是跟你争论还是要我对你施加更深的控制。”他的话让我一颤，不由自主地咬了咬唇。

“选择第二个吧。”我想。

他走近，双手抓住我的腰，气味混合着如蓝天般浓烈的香气让我深吸一口气。

“今天是你的毕业典礼，你从未在这坐过。”

他把我扶到桌子上，俯身在我面前，亲吻着我，“这要改变了，Raquel。”

“天啊……”我心中一阵狂乱，但他已经吻上来，完全被他所困住。