# 青春旋律

## 第八章

“欢迎来到麦当劳，请问您要点什么？”我一边戴着蓝牙耳机，一边操作着前面的智能电脑。

“我要两个快乐餐和一杯卡布奇诺。”女人的声音柔柔地回应道。

我快速输入订单：“还有别的吗？”

“没有了，谢谢。”

“好的，总共是7美元25美分，请到窗口付款。”就在我结束这段对话的时候，车子缓缓靠近了我这边的窗户，她递过来一张卡。

我微笑着道别，心中暗自祈祷着别再有车子进来了，我真的累坏了。比起在餐厅里忙的像个陀螺，我倒更喜欢在这里接待来买东西的顾客。

我整理了一下印着“麦当劳”标志的帽子，叹了口气。还有一个小时才下班，我真想直接投出窗外。

“滴滴！”传来传感器的提醒，有车来到了点餐区，我心中暗骂：真是的，别再来了，懒虫们！

“欢迎来到麦当劳，请问你们要点什么？”我再次用力地喊道。

“我想点拉克尔的特餐打包。”一个女人的声音传来，夹杂着轻快的笑声。

“请到下一个窗口，女士。”我忍不住笑了，脸上挂着职业化的微笑。几秒钟后，丹妮就出现在我的窗口，她的头发打理得一丝不苟，墨镜下显得格外迷人，化妆也很精致，“我简直不敢相信你竟然在这个夏天还待在这里工作。”

“你知道我需要这个工作。”我苦笑。

“我来这里是为了绑架你！”她故作神秘。

“可是还差一个小时才能下班啊。”

“你没听见我说什么吗？绑架是不会考虑你意见的！”

“可是我没法走啊。”

“这是额外的。”

我正想继续抗辩，却看到身后有人过来。是我同事加布里埃尔，他的红头发从帽子里露出来，看着丹妮一脸出神。

“发生了什么事？”我转向丹妮。

“加布里埃尔会替你工作。”她笑着回答。

“为什么他要这么做？”我惊讶得都说不出话来了。

丹妮耸耸肩，“为了朋友，甘愿做一切，对吧，加布？”

他点头，脸色呆呆的，“嗯，对。”

丹妮转向我，像个孩子一样兴奋：“好了，快去拿你的东西，我在停车场等你。我们得走了！”

“可我...”不远处，她已经消失得无影无踪。

几分钟后，我提着小包包冲进了丹妮的车，“我真不敢相信。”

“我就是这么酷，知道吗？”

“加布里埃尔？真的？”我有些疑惑，“我还以为你不喜欢红头发的男生呢。”

“艾德·希兰让我改变了主意！”

“你这是做了什么？”

“我答应了他的邀请！” 

“天啊，真是热闹！”

我压抑着心中的疑虑，问道：“那我们要去哪？”

“当然是去‘失眠’啊。” 丹妮的眼睛闪烁出兴奋的光芒。

“等一下！我未成年，两个，真的没必要期待我穿着油炸土豆的味道去那儿吧？”

“一个，我已经解决了。二，咱们先去我家换衣服。”

“你就不能给我穿上一个那种能把我一辈子都穿出来的裙子吗？绝不！”

“你太夸张了！露腿不算犯法，拉克尔！”

“可在某些地方，确实算！”

“我们现在可不在那个地方。”

“快红灯了。”我指着路灯，丹妮却分心了。

“放轻松，照这么说，剩下的夏天你都在工作，也该好好放松放松了！”

“好吧，但我绝不想花钱。”

“没关系，花钱的事我帮你搞定。”

“我忘了你是个财迷。”

她微笑着把阳光镜戴好，朝我眨了眨眼，“没错！现在，进屋打扮一下！”

时间飞逝，经过了一个小时的准备后，我们终于到达了‘失眠’。我心里打鼓，居然能进得去，真是个奇迹！丹妮给我借了件完美贴身的黑裙，尽管她的身材比我丰满，但穿上我却感觉像是走在红地毯上。裙子几乎快比我的膝盖短了一截，但看看其他女孩穿的，我真觉得自己像个小白兔。

这里的门好像对我关闭似的，门口排了长队，保安还把不少人拒之门外。等我进了房间，立刻被里面华丽的灯光和气氛吸引了。音乐震撼着空气，从四面八方涌来，我心中无比雀跃。

“我要去给我们喝点东西！”丹妮忽然对我大喊，在人群中消失了。

我开始四处张望，看到许多打扮精致的女孩，以及非常帅气的男孩们。

但无论如何，我的心中却总是挂念着我那心爱的阿瑞斯。

“我的阿瑞斯？”

我意识到自己已经在心里默默将他占有。

就在这时，我在二楼的包厢里一眼看到了他，太迷人了！他穿着黑色的裤子，灰色衬衫，露出小麦色的手臂。他正在玩弄嘴唇上的穿孔，性感极了。

我不由自主地被他吸引，心里的小鹿乱撞。正当我准备冲过去时，被一道高大的身影挡住了。

“这里是VIP区，小姐。”保安用低沉的声音说道。

我回过神来，还是忍不住想看看阿瑞斯。

“我以为可以随便上去？”我愣愣地说。

“不是，抱歉。这里是保留的区域。”他摆手让我离开。

“好吧。”我不满地鼓了鼓嘴，转身返走。

当然，这个自负的阿瑞斯又是在VIP区里，跟那些舞池中的人比起来，真的是另类。加重心中暗自无奈，恼火地走回去，正好碰到丹妮。

“我还以为你找不到我呢！”她欢快地叫着，把我推向了一杯粉色的饮料。

“这是什么？”

“叫‘高潮’！你得试试！”

“这个名字听着让人受不了...”我默默念叨着。

丹妮已经喝光了自己的，鼓励我喝下去。我的目光又不由自主地飘到了VIP区，阿瑞斯正在和朋友碰杯，像是在向我挑衅。

我心中一热，“好吧，来吧！”我一口气将它喝完，反应热辣辣的，好像整个人都要燃烧了。

这可一点都不像高潮！

“咳咳...”我忍不住了，丹妮拍打着我的背，仿佛想要助我一臂之力。

“来，再给你几个！”她继续推我往吧台走，我竟然没考虑半分，在众人目光的瞩目下，喝了好几杯。

终于，当我的酒量提升时，丹妮把我拉到舞池，再也管不了许多了。

“来，舞动起来！”她兴奋无比，我也便随着音乐的节奏放开了自己。

“去死吧，都忘记我有多棒了！”我心里狠下决心，嘴角不自觉勾起了笑容，开始大方摆动起来。

憧憬般的舞蹈，活色生香的音乐，尽情享受这一切，“哼，看看我！”我扬起眉头，朝那VIP区的阿瑞斯飞去。

“真想看看你的表情！”我心底里默念着，然后慢慢地转身，随手优雅摆动着腰肢，暗中欣赏他目光中的变化。

这一次，他被我吸引了，我的表现仿佛成了他眼中不可忽视的对象。

“该告诉你了，我可是不会善罢甘休的！”我心里暗暗决定。