# 第三十五章

控制情绪真的很简单，当那个让你情绪波动的人不在你面前时，你会感到无比强大，仿佛能轻松克服一切，继续前行。几天，几周，才能重新找回那种自信和力量。然而，一秒钟就能打破这一切。

当亚历克斯出现在我面前，我肚子里那种翻滚的感觉、手心的汗水、快速的喘息……一切的力量都在那一瞬间崩塌。真是太不公平，毕竟我花了那么多时间才重建起来！

“你来这里干嘛？”我惊讶自己声音的冷淡。

他扬起眉毛，微笑着说：“难道我不能进来吗？”

“为什么应该让你进来？”我冷冷回道。

他低下头，笑着说：“我…只是…可以进来一下吗？”

“亚历克斯，你到底来干嘛？”我再次质问，双臂环抱在胸前，以示我并不欢迎。

“我需要见你。”他直视我的眼睛。

我的心跳加速，但我强装镇定，“好吧，你见到了。”

他把一只脚塞进门里，“就进来一下，不会耽误太久。”

“不要，亚历克斯！”我试图关门，但他动作灵活，直接闯了进来，逼我后退几步。关门后，他啤酒瓶子里抽了一口。

我心慌，只好说出一番我认为能吓走他的废话：“我妈在楼上，我可以叫她过来。”

他哈哈大笑，毫不在意地坐在沙发上，把瓶子放在边桌上，肘部搭在膝盖上。“你妈妈在值班。”

我皱眉，“你怎么知道的？”

他抬头，嘴角勾起一抹调皮的笑，“你以为你是第一个跟我玩跟踪的人吗？”

为了避免更多的尴尬，我试图尽快让他离开，脑海里想着如果他能说出他来这里的原因，也许就会赶紧走。“好吧，你都进来了，有什么事？”

亚历克斯用手抹了抹脸，看起来非常疲惫、迷糊，“我想跟你聊聊。”

“那就说吧。”

他又喝了一口酒，长叹一声，张嘴想说什么又闭上，犹豫不决得像个小孩。

我快受不了他这种不知所措了，正准备让他离开，他突然开口，那双我曾经吻过的嘴说出了令我窒息的两句话。

“我恨你。”

他的语气严肃，面无表情。

我几乎不相信耳朵，心像被压进了水底，眼泪在眼眶打转，但我还是故作淡然：“哦，你恨我，知道了，那就这样吧？”

“我的生活在遇见你之前是多么简单，”他说道，抬起手指，我心一紧，“现在全都被你搞砸了。”

我心中怒火中烧，泪水模糊了我的视线，“哇，你真会让我觉得难受，特地来我家告诉我这些？我看你还是走吧。”

“我还没说完呢。”他坚持着。

我不想在他面前流泪，“但我想哭，快走！”

他愣住，低头喝了一口酒，开始大声说：“你不想知道我为什么恨你吗？”

“你说我毁了你的生活，我知道了，再见。”我几乎吼出来。

“瑞秋……”他突然高声叫道，站起身，惹恼我。

“我得说完，”他坚持要说下去。

“你为什么会恨我？”我咬牙切齿，只能逼问。

“因为你让我有感觉！你让我变得脆弱，我讨厌这种感觉！” 

他随意放弃了，表情显得复杂得让人心疼。而此刻，我也只能静静地看着他，心中乱成一团。

“如果你恨我那么深，干嘛还在这里？”我嘲讽道。

“我试过了，你以为我想这样吗？”他苦涩地笑，眼神无助。“可我做不到！”

“那是为什么？”我用食指轻轻拨动他的手。

他说不出话来，脑袋低低攥着，“我本以为自己永远不会陷入这样的情感，可现在我无力挣扎。瑞秋，我已经爱上了你。”

我屏住呼吸，嘴巴微微张开，心脏在几秒之间像是掉进了万丈深渊。

他微微一笑，显得像个傻子，“我真心爱着你。”

那种电流般的感觉瞬间冲击着我，在他深邃的目光中，我终于开始意识到他不是我第一次见到的那个冷血少年，而是一个努力与自身脆弱抗争的男孩。他渴望强大，却无情地被情感击倒。

我想说些什么，但却在这情感的漩涡中沉沦，只能无力地注视着他，心脏怦怦跳动，充满困惑。

“我迷失了。”他自言自语，露出无措的表情。

我忍不住笑了出来，他回过头来，满脸的疑惑。

“你太搞笑了。”我有些无情的笑着，深知这份情感有多复杂。

“别笑！”他走近我，声音低沉。

“哦，你真的是个神经病！你因为爱我而恨我，你能听听你自己吗？”我笑得气喘吁吁。

他无言以对，掩住眼睛，似乎很沮丧。

“我总算有勇气告诉你我所有的感觉，你怎么能笑出声？”他的声音带着一丝不快。

我为了缓解气氛，有点尴尬地清清嗓子，“抱歉，真的只是……不知道该怎么办。”

对付这样的场面，恐怕只有用笑声来压垮他。

“转头之后，你可别给我再笑了！”他警告道，似乎是出于无奈却又带着几分玩笑。

“我可做不到，老实说，我根本没想到，居然会是你先开口！”我忍不住又笑了出来。

“你可得知道，谁爱谁还分不清呢。”他半开玩笑地说。

我回过神，盯着他，心头发热，“戈尔这次表现得可真不错。”

“瑞秋，”他朝我靠近，我心里有些慌，眼中带着不安，“我只想跟你在一起，你愿意吗？”

正当我准备回答时，门铃突然响了。

“噢不！”

他愣住，看着我，“你等人吗？”

“嘘！”我迅速捂住他的嘴，把他推到一旁。

门铃再响，随后传来友好的声音：“瑞秋！”

“天哪，快走！”我恳求着，心里急得像热锅上的蚂蚁。

“谁的？你跟我说清楚！”他质疑道。

“现在可不是吃醋的时候！走！”

我拼命推动他向楼上去，心里想着千万不要在这时候出乱子。尾随而去，像是试图推一块大石头一样艰难。

“我感觉自己像个情人，老公回来了。”他调侃道，但还是乖乖跟着走。

他身影消失后，我深吸了一口气，朝门口走去，心里默念希望一切能顺利。

但现实残酷：一，余光闪烁的手机未接来电；二，沙发上的酒瓶提醒着我；三，走上楼梯的亚历克斯明显醉得很。

“天哪，求求你，圣母玛利亚，请帮帮我！”