# 初次约会

“约会… 晚餐、电影，还有一个告别吻？”这不是典型的第一次约会吗？电视上总是这样演绎的。还有我那个恋爱专家Dani也告诉我，第一次约会应该如此。

所以，当Ares把车停在医院的停车场时，我有些懵了。我看着他解开安全带，我也跟着做了同样的事。

“医院？”我心想，第一次约会竟然在医院，这个古希腊神简直是幽默。

我静静地观察他，Ares似乎有些犹豫，想要说些什么。他穿着一件黑色衬衫，更衬得他那乱糟糟的黑发。真心觉得无论穿什么，他都好帅，甚至不费吹灰之力。

他舔了舔嘴唇，用那双蓝色的眼睛看着我，语气中带着歉意：“我本来预定了一个好餐厅、电影票，还想着去吃点好冰淇淋。”

“典型的约会呢？”我默默想。

他继续道：“可是出门后，我接到消息，我爷爷醒了。我不想让你等，或者取消约会，所以我就带你来了。我知道这里不是完美的选择，也非常反浪漫，但…”

我忍不住，把手指放在他的嘴唇上，微笑着说：“别说了。其实，没什么比这更适合我们的了。”

他的眼神柔和了许多，情感在眼中闪烁，“你确定？”

我点了点头，“完全确定。”

我并没有说谎，之所以觉得这个很完美，是因为我从没想到他会对我敞开心扉。这是我想要的更多，而此时此刻，Ares选择让我参与他的脆弱，那种感觉对我来说太重要了。

我伸手打开了车门，和他一起走向医院的入口。走路的过程中，气氛既紧张又静谧，我能感到Ares内心的期待和忐忑。他来回把手放在口袋里，时不时揉揉头发，显得很不安。

我想象着他此刻的心情。当他再次将手伸出来，我握住了他的手，“一切都会好的。”

牵着手，我们走入了医院的白色世界。强烈的灯光几乎能照亮每一个细节，护士、医生在我们身边匆匆而过，奶咖色的小推车，文件夹静静地等着被处理。虽然我妈妈是护士，但我到医院的次数屈指可数，因为她一直不想让我接触这个地方。

我看着手中与Ares的交叠，心里忍不住感到温暖。与他牵手，竟是如此的美好。我们给一个看起来像门卫的人报了姓名，然后乘坐电梯上去了。

四楼的气氛显得冷清，走廊的灯光微弱，护士在忙碌的岗亭前走来走去。我们小心翼翼走在走廊上，心中充满了期待和未知。

“你觉得这里会发生什么？”我打破沉默，试图缓和他的紧张。

“希望是好事，”Ares回答着，“至少不是坏消息。”

不远处，我看到一群人。他们站成一排，面对着我们：Artemis、Apolo，还有Ares的爸爸，Juan先生。我的心顿时紧张起来，这对Ares的家庭来说是多么私密的事情啊，而我竟然在这里，万一他们不喜欢我呢？

Juan先生靠在墙上，手臂交叉，显得有些疲倦。Artemis坐在一旁，身子微微往后仰，西装有些凌乱；而Apolo则睁着一双忧郁的眼睛，脸上还有淤青，看起来与人打了架。

“哇哦，家庭聚会吗？”我心中暗想。

我们的脚步声引起了他们的注意，我放下了Ares的手，在一旁静静观看。Ares赶紧走向他的父亲，“他怎么样？”

Juan叹了口气，显得有些无奈：“醒了，神经科医生在里面帮他检查。”

“今晚我们能见到他吗？”Ares的声音里满是焦虑。

“应该可以。”Juan点点头，似乎也松了一口气。

我紧张地待在一旁，不知道该说什么。Ares突然转过身，目光落在我的身上，“爸，这是我的女朋友Raquel。”

“女朋友…？”这个词一出，令人意外的温暖感涌上心头。

我给Juan先生一个礼节性的微笑，“您好，期待爷爷Hidalgo早日康复。”

他的笑容略显疲惫。“你好，你是Rosa的女儿，对吧？”

“是的，先生。”

“先生？你让我觉得老了。”他微微一笑但眼中藏着忧伤，“叫我Juan就好。”

“好的。”我心中对于这个看似严厉的老头产生了些许好感，真没想到会如此友好。

一旁的Artemis和Apolo也对我点了点头。我注意到Artemis的手上包着绷带，而Apolo的脸上还留着伤，这显然是打斗的痕迹。我忍不住猜测，他们到底发生了什么事。

就在这时，一位身材颀长、满头白发的医生走出房间，拉回了我的注意力。

“好消息。”医生的话音刚落，走廊里松了一口气的声音响起。

医生开始说一大堆我听不太懂的医术专业词汇，但总体来说是我爷爷的状况良好，接下去只需做些小检查。

“你们可以进去。”医生说完后就离开了。

我目不转睛地看着Ares和他的兄弟们，显得有些犹豫。他们想拥抱彼此来庆祝这个好消息，却又因为性格的原因而止步，这种情感我能感受到。

于是，我决定不再犹豫。我拉住Ares，把他转了过来，抱住了他。在我的肩膀上，我看见Apolo紧紧拥抱着Juan，Artemis虽有些犹豫但最终还是加入了他们。

当我们分开后，他们准备进房间。我在门口给予Ares最后的鼓励，心里明白他是不会希望我这个陌生人出现在眼前的。

我坐在金属椅子上，陷入沉思。突然之间，走廊的尽头走来一个女孩，我认出她是Claudia。

“Hi。”她一走近就和我打招呼。

“怎么样？”她眼中带着关切，显然她也很在乎爷爷的情况。

“听说情况还不错。”我微微一笑。

“太好了，我一听到消息就赶来了。”她的声音中透着急切。

“你认识爷爷？”我疑惑地问。

她点了点头：“很久了，我一直住在Hidalgo家里，妈妈以前来照顾他。”

“那一定很特别吧。”我由衷地说道。

“能说是很有趣。”她笑了笑。

“想象不到。”我心里打趣，“你第一任暗恋的人应该就是他们其中一个吧？”

Claudia微微低下头，脸上浮现红晕。

这时，清脆的高跟鞋声在走廊响起。我们转过头，就看到Sofia Hidalgo走了过来。她的穿着优雅得体，手里的小包包也很精致。

她走到我们面前，微微一挑眉：“你是？”