# 第九章

我的脑海中一片模糊，酒精在我体内肆意流淌，让我根本无法专注于如何显得迷人。不过，我必须试一试，毕竟，我要为自己报仇。Ares已经玩弄了我两次，他不能随便在人间继续引诱纯洁的灵魂，结果却把我们丢在一旁。

纯洁的灵魂……天啊，我真是喝醉了。我的灵魂可不是什么纯洁的存在，想想我在房间里没人看到的时候在干什么，我都忍不住脸红。Ares是我青春期以来见过的第一个男神，他就这样出现在我的视线中，而我的荷尔蒙瞬间失控。

那个愚蠢的希腊神还在那儿，注视着我，仿佛想看看我每一个动作。我舔了舔嘴唇，随着音乐的节奏扭动身体，抓起头发慢慢放下。努力忽视他，我心里却紧张得像只兔子。不是每一天都有那么帅的男生像Ares一样将注意力放在我身上。

我故意背过身，让他好好欣赏我的身材。虽然我的身材没多迷人，但我身材匀称，后背也不错。 sweat从我的裙子里渗出，沿着额头和脸颊滑下。口渴感突然袭来，我不得不频频舔干涩的嘴唇。

我不知道过去了多久，再回过头想找找Ares时，他却不见了。

我的心怦怦直跳，四处寻找：他去哪儿了？是不是下楼去找我了？要是真是这样，我倒不知道该怎么做。

真是太傻了，Raquel，总是置身于自己不会玩的游戏中。这可不能就这样结束！我决心重新走向把守着楼梯的那个保安。他的眼神透着疲惫：“VIP区。”

“我知道，”我不耐烦地回答，“但我朋友在上面，他让我上来。”

“你希望我相信这话？”  

“这是真话，他要是知道你让我在这待着会很生气的。”我把手抱在胸前，尽量让自己看起来更坚定。

“如果你朋友真想你上去，他会来找你的，不是吗？这可是规则。”

“你怎么那么烦？”

“因为你很明显不属于那儿，小姑娘。”

“你说什么？”我睁大了眼睛。

“你觉得来个富人俱乐部就自动有了品味？”

我瞬间被气得说不出话来，心里默念：“你真是个白痴。”

“真相就是这样，现在回去你该去的地方吧，小姑娘。”

酒精和怒火交织，让我有勇气抬手想给他一巴掌，但他是专业的保安，轻松就抓住了我的手。

“放开我！”我奋力挣扎，但他只不过是加紧了对我的抓握，“哎，你弄痛我了！”

“我想他让你放开她。”一个温柔的声音从背后传来，转头一看，是穿着讲究的Apolo Hidalgo，他的表情很严肃。

“这不关你的事。”保安冷漠地回道。

Apolo露出一个甜美的笑容：“对未成年人施加攻击的罪名可不是闹着玩的，你恐怕无法全身而退。”

保安轻蔑地笑了：“你是在吓唬我吗，臭小子？”

我朝保安投去一个疑惑的眼神，难道你不知道他是谁？虽然看似年轻，但他可是州里最有权势家庭之一的孩子。

Apolo忍不住笑了：“臭小子？”

保安依然坚守阵地，我努力挣扎，但无济于事，“你干嘛不走，别再插手不该管的事！”

“我不能就眼看着你这样欺负一个女孩。”

保安翻了个白眼：“这个女孩刚才正试图闯入她不该去的地方。”

“是啊，但是那并不意味着你可以这样对待她。”

“她刚才还攻击我呢。”

“但她现在已经不再这样了，你还握得这么紧，我敢打赌她的手腕上肯定会留个印子。”保安最后放开了我，推了推Apolo。

“行，可以把她带走了。”

Apolo检查了一下我的手腕，有些发红但还好没有淤青，“你还好吗？”

“是的，谢谢。”

“从我面前消失吧。”

Apolo叹了口气，走向保安，“我通常不想动用家里的权利，但你真该反省了。我给了你做人的机会，你却没有珍惜。”他拍了拍保安的肩膀，“去别处做个傻逼吧，别再出现在我面前。”

保安睁大了眼睛：“你说什么？”

“你听见了，走吧，Raquel。”Apolo自信地握住我的手，带着我走上台阶，留下一个目瞪口呆的保安。

“你真把他开除了？”我忍不住问。

“没有。”Apolo摇头，“是我兄弟的酒吧。”

我的眼睛瞬间瞪大：“是Ares的酒吧？”

Apolo笑了：“Ares开酒吧？我妈要疯了，酒吧是Artemis的。”

哦，哥哥啊。

“别担心，我已经给Artemis发了消息，他说马上就来。”

我心里一阵失落，不禁想起了那个保安，随即又想起了他的无礼而释然。

等等……
Artemis来了……
而我现在体内的酒精比血液还多。

与保安的争吵让我稍微清醒了一些，但我还远没有达到清醒的状态。爬楼梯对我来说简直像是攀登珠穆朗玛峰。

想起Ares可能就在楼上，我心里有些紧张。VIP区很漂亮，玻璃桌子和舒适的沙发，服务员在富家孩子中穿梭，给他们端酒水和小吃。最后，我看见一扇深红色的窗帘，后面是一片黑暗。

Apolo让我坐在空桌前，“坐下，你想喝点什么？”

我努力想起和Dani一起喝的酒，但她给了我太多不同的饮品，我完全记不清。就只记得其中一种酒的名字挺特别的：“高潮。”但这辈子我也不可能跟Apolo提这两个字。

“你有什么推荐？”

Apolo露出稚嫩的笑容，“我不喝酒，但我兄弟们都喜欢威士忌。”

“那好吧，来一杯威士忌。”

Apolo一叫，服务员就送上来了，他也坐到了我身边，我不自在地把手放在腿上。

“对不起剛才的事情。”Apolo看着我，眼神真诚，“有时候他们请的人不怎么样。”

“没关系，我也不该试图上去。”

“别担心，我会让Artemis给你一个通行证，以后你可以随便上来。”

“谢谢，但其实你不必这么做。”

“嘿，我们是邻居，基本上是从围栏那边长大的朋友。”说得没错，我们不算多亲近，但记得以往一块儿玩的时候，总在围栏那边聊天。

“没想到你还记得这些，你那时候可小多了。”

“当然记得，我记得关于你的一切。”

他这么一说，我的心里一阵紧张，Apolo看到我的表情，连忙补充：“不是说什么奇怪的话，就是我的记性很好。”

我微笑以示安慰，“没事的。”

我才是最没资格在这方面评判你的人。

服务员送来了威士忌，我小心翼翼地喝上一口，结果一股苦味涌上心头，刺得我直皱眉。

我好奇地朝深红色窗帘看去，“那里有什么？”

Apolo挠了挠头，“那是‘蜡烛房’，进入那里的人都需要更多隐私。”

“隐私干嘛？”

他有些脸红，显得不太自在，我也明白了，“哦，真的吗？”

“不是要做什么，但为了接吻之类的，你知道，青春期的那些事。”

当然，当然，我明白这些。

Apolo的手机响了，他站起来接电话，我的目光却还是盯着那些窗帘。

等等……
难道Ares也在里面和什么女孩干着什么？

他已经好久没回到他的位置，看来也没去洗手间，或者说他不想这么早就离开。

我一口气把威士忌喝完，朝着那个该死的蜡烛房走去。我必须确认一下，我那错失的爱是否还在里边亲吻着其他人，怎么能在我如此迷人地调戏他之后就这样背叛呢？

那个白痴……
他等着听我怎么说呢。

穿过那扇窗帘的第一感觉是黑暗，我的眼睛稍微适应了微弱的烛光，映入眼帘的是在沙发上亲吻和搂抱的情侣们。这简直让我目瞪口呆，某些甚至似乎披着衣服亲昵，哇，这对我这个稍显天真的小姑娘简直太刺激了。

不去理会他们，我试图找那件灰色衬衫的男孩，但一直没找到。

正当我准备放弃的时候，眼角的余光捕捉到了什么灰色的东西。我转身，通过玻璃门看到他。

他恍惚地靠在椅子上，眼睛微闭。小心翼翼地走出阳台，我不发出任何声音。

Ares的神情看起来那么迷人，几乎带着些无辜。他的长腿伸展在前，一只手握着威士忌，而另一只手却有些狼狈地试图调整身上那令人窒息的紧绷感。然后他收回手，显得有点沮丧。显然，他是想借着新鲜空气来平复一下，但这似乎并不奏效。我心里暗自得意。

所以你并非无懈可击，我的希腊神。

我清了清嗓子，Ares睁開眼睛，微微抬头看着我，我满脸自信地微笑，他似乎也感觉到了。

“没想到你会出现在这里。”他的笑声很有趣，身子往椅子上靠了下去。

“你在这里‘透气’吗？”我打趣道，忍不住笑了。

Ares撇了撇嘴，手掌抚过下巴：“你觉得我这是因为你吗？”

我抱胸一笑：“我知道是。”

“有什么依据？也许我刚和个美丽女孩热吻，她让我变成这样。”

他的回答丝毫不影响我的微笑：“我敢肯定，因为你看着我的眼神。”

Ares站了起来，这让我多少有些怯意，毕竟在这个巨人面前我显得十分渺小，“那，我在看着你什么呢？”

“像是快要失控，想亲吻我。”

他笑了，那种低沉的笑声正好刺激到我，“你是喝醉了，或许是酒精作祟。”

“你觉得呢？”我轻轻一推，导致他整个人倒在椅子上。他那双深邃的眼睛从未移开我的视线，我回忆着刚才的每一个瞬间，满心期待。然后我稍微前倾，双腿夹住了他的。“

“你在干什么，巫女？”他微微一愣，露出迷惑的神情。

我没有回答，直接把脸埋进了他的脖子里。那种混合了一点香水味和他自身的气味让我难以自持。我的唇轻轻接触着他脖窝，令他浑身一颤。

我感觉到自己的呼吸越来越快，嘴唇沿着他的脖子轻轻留下一颗颗温热的吻，然后我指引着他的手放在了我的后背上，让他感受到我娇嫩的肌肤。Ares叹了口气，我又一次开始在他脖子上施加热吻，感觉到他对我的渴望，心中暗骂自己该死的勇气。

我开始轻轻扭动身子，诱惑他，折磨着他。Ares嘴角溢出一声微弱的低吟，我在他皮肤上微笑着，缓缓把嘴移到他耳畔：“Ares……”我轻声呼唤着他的名字。

“我想要你，巫女。”他缓缓将我更加紧搂入怀中。

我抽出头，双眼直视着他的眼睛，内心的渴望仿佛将我彻底打动。两人的距离越来越近，甚至可以感受到彼此的急促呼吸，并不由得涌起一股期待感。“你想要我吗？”我眨了眨眼，舌尖轻舔嘴唇。

“是的，我想要你，巫女。”

就在我们嘴唇即将相触时，我忽然抬起了头，猛地站起。

Ares一脸困惑地盯着我，而我却露出一副得意的微笑：“报应可不是开玩笑的，希腊神。”

然后像一位宇宙的女王般走回了俱乐部。