# 爱与青春的调皮

## 第一章：早晨的柔情

我静静地观察着她，感觉整个人都放松下来。看到她在安静地熟睡，心里涌起一种从未体验过的宁静和安全感。我的手指轻轻划过她的脸颊，生怕打扰了她的美梦。虽然我知道，要叫醒她可不只是轻轻一碰的事情，但我还是不想打扰她。雷切尔已经累坏了，而我，正是让她如此疲惫的人。

我的嘴角不由自主地勾起一抹自得的笑容，希望她也能看到这个瞬间，然后像平常那样开玩笑地调侃我。

“自恋的希腊神？”

她在睡梦中显得无比脆弱又美丽。她的透明，坦诚，像是一本打开的书，让我轻易读懂她的情感。她从来不藏着掖着，毫不做作地表达着自己的感受。我总是渴望这种简明，渴望真诚。

“没有任何隐晦，”我在心里默念，感受到一种前所未有的信任，这让我能够毫无顾虑地倾诉自己的心声。我慢慢向她靠近，轻轻吻上她的额头，低声说：“我爱你。”她轻轻动了动，但仍然沉浸在梦中。

看着她安静的样子，我一时间感到有些骚动，想回想起我们刚开始的日子，那个调皮的小巫女是如何悄悄地盯着我的，她以为我不知道，而我明明全都看在眼里。

“我需要你做什么？”阿波罗满脸疑惑。

我无奈叹气：“我之前已经说过了。”

“可是我不明白你为什么要我做这个。”

“你只需要照做就好。”

“你觉得她会相信我吗？阿瑞斯，她知道我们有钱，怎么会觉得我们没有网，居然还要偷她的？”

“她会信的！”

“如果你想跟她说话，为什么不直接去？”

“因为我不想跟她说话。”

阿波罗挑起一边的眉毛：“真的吗？那你就直接告诉她你要偷她的Wi-Fi。”

“我想让这件事情拖得久一点，让她感受点疼痛，毕竟她一直在让我操心。”

就在此时，克劳迪娅推门进来，手里提着一篮刚洗好的衣服：“哦，兄弟会议，这可真新鲜。”

阿波罗毫不犹豫地把她卷入我们的谈话：“阿瑞斯想让我去跟隔壁的女孩说话。”

克劳迪娅忍不住笑了：“哦，真的吗？你需要新的猎物，希达戈？”

我给了他们一个不友善的目光：“这不是那回事。”

克劳迪娅把篮子放在床上，挑眉：“那这到底是怎么回事？”

我无视她的提问，盯着阿波罗：“你会帮我吗？”

阿波罗挥了挥手：“好吧，我今晚就去。”说完，他赶紧溜出了房间。

克劳迪娅在我旁边玩弄着我的衣服，嘴角挂着笑意。

“好吧，天才，看来我们又来了，”我摇头苦笑。

## 第二章：尴尬的时刻

就在我收拾的时候，突然门外敲了几下。我连忙给雷切尔裹好被子，快速穿上衣服，却发现自己的衬衫不见了。于是我就开门，光着上身走了出去。

门外站着的两位女孩是雷切尔的表亲，虽然我记不起她们的名字了，但她们的表情让我一下子愣住了。她们的眼睛从我的脸一路向下，瞪得都快掉下来。

“呃……”其中一个女孩娇羞地说：“天哪，你的身材真好！”

“塞西莉亚！”另一位责备道。

塞西莉亚撅起嘴：“我只是说实话而已，卡米拉，他自己也知道自己很帅，干嘛还要否认？”

我没搭理她们的夸奖：“我猜你们是要在雷切尔那儿住的表亲？”

卡米拉点点头：“对，我们打扰到你了吗？”

我微微一笑：“没关系，快进来。”我让她们进屋，“我正好要找我的衬衫。”

塞西莉亚继续跟着我进了房间：“你干嘛要找衬衫？光着身子看起来很好啊。”

卡米拉窘迫地拉了拉她：“塞西莉亚！别这么说，我来这就为了教育你。”

“没事的，我只是说句真话，”我撇撇嘴，捡起衬衫时俯身轻吻了雷切尔的脸颊，随即穿好衣服。

“不打扰她，她累了。今天真是个忙碌的一天。”

卡米拉点头：“好的。”

“晚安。”我走出房间，正准备下楼。

“等等。”塞西莉亚走到我跟前，笑得有些娇媚：“我……”

我用冷淡的声音打断她：“什么事？”

“我不明白……你和她之间，感觉很怪诞。”

她看起来像是天真的小姑娘，根本不知道我可以多冷酷，也不知道我对雷切尔是多么特别。

“没必要理解，这和你没有关系。”

“我知道……但你简直太完美了，而她却——”

“停下。”我坚定地打断她，“说雷切尔的事小心点。”

“我没想说坏话。”

“我才不关心你怎么想她的。晚安。”我离开了她，向楼下走去。

## 第三章：心的倾诉

阿波罗一向不喜欢威士忌，这让我很惊讶他居然在客厅的沙发上，旁边放着半杯威士忌。他披散着头发，T恤衫皱皱的，显然喝多了。

“你不是说威士忌喝起来像土吗？”我试图缓和一下压抑的气氛。

阿波罗抬起手，举着酒杯：“我错了，最近好像我做的事情全都是错的。”

我无奈摇头：“别那么苛责自己。”

“这就是问题所在，”阿波罗说，声调异常激动，“我根本没做错任何事情，还是要承担所有的后果。”

“阿波罗……”

“我说的是真的！阿尔忒弥斯和克劳迪娅在我和她们交往之前几乎一无所有，我也没有和丹尼拉建立什么正式的关系。我们俩都明白这一点，但事情却总是向着坏的方向发展。”

他站起身来，握紧酒杯：“然后我向丹尼拉敞开心扉，告诉她我的感觉，想要和她建立一段好的关系，她却毫不留情地拒绝了。”他狠狠地将酒杯砸向壁炉，玻璃碎片在整个房间回响，“去他的！当一个好男人真是太糟糕了。女生们对好男人不感兴趣，她们想要的是坏男孩，那个需要她们去修复、伤害她们的家伙。”

“阿波罗，冷静点。”

“我就是在说真话，你随便看看克劳迪娅，大家都知道我一直喜欢她，但她眼里却只装着我的蠢弟弟，他就是对她糟糕透顶。”他讽刺地笑了笑，“而关于丹尼拉，我到底做错了什么？我为赢得她的心付出了多少努力？结果是什么？被拒绝。你得承认，我应该像你们那样，根本不知我为什么会觉得去做个‘好人’是对的。”

我紧紧抓住他的脸，让他看着我：“别再说这种废话了！”我的声音坚定而有力，“你根本不知道自己有多幸运，根本不知道我们有多希望能像你一样。我多希望可以不经过那么多痛苦，赢得我爱的女孩的心，而不必面对那些恐惧，我愿意奋斗一切去展现我内心的一小部分。”

阿波罗撅着嘴：“可是我还是受伤了。”

“这就是爱情的风险。”我语重心长地说。

“放开我，不想在你面前哭，”他想挣脱，但我死死抓住他不放，“我知道你对哭泣的男生有那些刻板印象。”

“我现在已经不一样了，阿波罗。如果你想因为爱情哭，就尽情哭吧，男人也是有感情的。”

我能看到他眼里泛起的泪水。“我向她倾诉了我的心声，我知道我经验不多，但我给了全部的自己，结果却不够好。”

我给了他一个大大的拥抱，让他在我肩膀上悄悄流泪。阿波罗总是那么敏感，心善如金。我记得他在收养的小狗去世时哭得惨不忍睹，尽管他已经竭尽全力去救治它，但依然无能为力。为了帮助他走出低谷，我们考虑过带他去看治疗师，但后来他慢慢恢复了。爷爷说，阿波罗是那种情感丰富的人，痛苦会令他加倍感受到。

我瞥见旁边的楼梯口有动静，阿尔忒弥斯正站在那里。我们彼此对视，什么都不说，但眼神交流的默契让我知道，‘我会照顾的’。

## 第四章：面对真相

夜里我安慰了我的弟弟，把他送入梦乡，听完了他所有的话语。

“你怎么不跟我说？”雷切尔两手叉腰，显得很生气，“阿瑞斯！”

“我也不知道。”

我被拒绝的奖学金申请让我痛心不已。坏消息如潮水般袭来，信件和邮件纷纷而至，理由都一样：申请时间已过，名额被其他学生占用了。

雷切尔从阿波罗那儿得知了这些，我没有在收到回复的时候告诉她。因为我怕她失望，明明我已经没抱任何希望了，而她依旧秉持梦想，不想扼杀她那份渴望。

“你在生我的气吗？”我低声问她。

她叹了口气，双手环住我的脖子：“没有。”她给了我一个轻柔的吻，“我为你感到难过，但我们曾经一起经历的难道不值得珍惜吗？我们总会想出办法的。”

“雷切尔……”

她的眼神坚定，“不，你绝对不能想着放弃。”

“你以为我想放弃吗？但我们不能执着于不存在的希望。”

“你尝试过跟你爷爷说话吗？”

“说什么？他已经说过不会插手我和我爸之间的事了。”

“再去试试。”

我摇摇头，“不。”

“阿瑞斯，他是你最后的机会，求求你，再偏激一点。”

我无奈叹气：“我不想再被拒绝了。”我垂下了头。

雷切尔握住我的脸，强迫我与她对视：“一切都会好的，最后再试一次。”

我深情地吻了她，手指轻抚过她的脸颊。当我分开时，微微一笑：“好吧，最后一次尝试。”

我走出她的家，向着自己的家走去。爷爷希达戈见到我，丝毫没有表现出惊讶，正坐在父亲的书房里，穿着他那件轻便却经典的衣物，修身的裤子和精心熨烫的衬衫，认真得如同老学究。