# 第三章 足球训练

“你在说什么？”丹妮拉，我从妈妈肚子里的好朋友，惊讶地叫道，差点把饮料全喷到我脸上。我们正坐在小镇的咖啡馆里。

“是的，你没听错。”我叹了口气，玩弄着果汁里的吸管。丹妮拉的笑容像是中了大奖，她的黑发随意地垂落在脸旁，真让人羡慕。她就是那种不需要打理也依然好看的人，简直是嫉妒得要命。

从幼儿园开始，丹妮拉就一直和我在一起，记得有一次她居然把铅笔插进我的耳朵。是的，开始得很不寻常，但我们就是这么不按常理出牌的女孩儿，完美契合。要是这不是永恒的友谊，那我真不知道还有什么是。

丹妮拉依旧保持着那个傻傻的笑容，“为什么你对这事那么沮丧？我们在说的是阿瑞斯，你从七岁起就暗恋的人！”

“我跟你说过他对我态度不好。”我撇开头。

“可是他知道你是谁，萍特，我都能感受到你在这个世界上！”她挑眉，像是在说，我没听错吧。

我瞪大眼睛，“我才不是在跟踪他！”

丹妮拉翻了个白眼，“真的？你想跟我狡辩，别忘了我可是看着你在阴影中监视他的。”

“我哪里在监视，完全是巧合罢了，我就路过看了一眼。”

“路过？还是在灌木丛后藏着看？”

“算了吧，”我打断这个话题，因为没必要争下去，“你应该帮帮我，我得想办法阻止他占用我的Wi-Fi，我可不想让他得意。”

“那你换密码啊。”

“然后他再黑我的电脑？谢谢不用。”

丹妮拉掏出化妆镜，整理头发，“我真不知道该说什么，亲。要不我们请安德烈帮忙？”

“你是在开玩笑吧？最后再跟你说一次，丹妮拉，他的名字是安德烈，不是安德斯。”

“无所谓，”她抹上了大胆的红色唇膏，“他在电脑方面可厉害了，毕竟是我们班的书呆子。”

“你真得在这里化妆吗？我们可不是在你家。”我说，但心里其实早知道她不会停下。

“你看，这可是我的绝招，”她收起化妆品，站起来，“你看，我总能找出解决方案。”我张嘴想说什么，她却继续说道，“更何况，知道我给你的建议吗？”

“让它随风而去？”

“没错，你这样只是在浪费时间。”

“可他是个……”我叹气，“完美的男孩。”

丹妮拉翻了个白眼，“得了，我得去洗手间，马上回来。”

她转身走开，路过附近的几张桌子时，得到了几句赞美。丹妮拉真的很会打扮，身材又高又瘦，简直就是高中里当之无愧的美女。毫无疑问，她是我们学校的颜值担当。

我继续玩弄着吸管，喝着橙汁。天气真是热得可以，但我却乐在其中，我不想夏天结束，因为那就意味着开学。说实话，我对即将到来的最后一年高中有点紧张。

每周二和周四的下午五点，阿瑞斯都会在我家附近的公共场地训练。哦天啊，我真需要帮助。不管那天有多热，我连走出咖啡馆都觉得心跳加速。就算我意识到这并不理智，但这就是青春的感觉嘛。

当丹妮拉回来时，我已经准备好去看阿瑞斯了。

“你真要放弃我，去看一群又高又帅的男生，甚至可能没有衣服？”丹妮拉打趣道。

“要不要一块去？”

“我可不想远远地看着人，我更喜欢直接行动，你知道的。”她朝我眨眨眼。

“别总拿你那点经历来刺激我。”我假装很受伤。

“活该，你还真是太天真了。”她伸舌头。

“也许我不再天真了。”我也伸了舌头。

“别这么把你的初恋守得密不透风。”丹妮拉挑衅道。

我脸一下子红了，“丹妮拉！我可没有守什么！”

她翻了个白眼，“好吧，祝好运！神保佑你别错过与他无衣相见的机会。”

“他根本不脱衣服！”我无奈地嘟囔。

丹妮拉大笑，“你就是急着让他带你飞，不是吗？坏女孩！”

“我不想再讨论这个了，走吧，省得我们再聊下去。”

满脸通红地，我走出咖啡馆，朝训练场走去。丹妮拉真是的，总是用这种方式让我不好意思。虽然我对男生不太有经验，但我知道一些关于性知识。不过，提起这个我还是会害羞，简直无法面对。

当我来到训练场，买了一杯菠萝奶昔，这是我最爱的，带上墨镜，拉上外套的帽子，坐在足球场的看台上，享受这一切。除了我，就是另外四个看起来是一伙儿的女孩。起初我以为她们和我一样，只是来看看那些高不成低不就的男孩，后来发现她们都是这些球队男孩的女朋友，幸好她们和阿瑞斯没有关系。

我喝了一口奶昔，看到男孩们走上场，开始训练的热身。阿瑞斯在场上慢跑，穿着黑色短裤和绿色T恤，背后是05号。他的黑发在风中摇曳，我沉醉在了这一幕，不知道自己昨晚被他的无情打击还在心里。

呃，他太帅了！

训练快结束时，天上突然打雷，没等我反应过来，就开始下雨。凉凉的雨点打在我身上，我心里暗骂，赶紧把帽子拉下来。匆忙跑下看台，穿过停车场，我知道下雨时男孩们会回家，因为这儿没有顶棚，所以我必须小心，不要被阿瑞斯看到。

忙乱间，我没注意到有人刚从球场出来，结果重重地撞上了他。“哎！”我捂住鼻子，抬头一看，正是球队中的一个高个男孩，皮肤黝黑，简直就像从电视剧里走出来一样。

“你没事吧？”他问。

我点点头，准备绕过他走开，这时我听到了我一生中的暗恋的声音。

“你在雨里待着干嘛？”阿瑞斯在身后问。

“我撞上了一个奇怪的女孩，她居然在下雨时戴着太阳镜。”高个男孩回答。奇怪是你大爷。心头默念，我抓紧时间离开，那距离实在太近了。

我快步走出训练场，看到出口松了口气，雨水越下越大，我四处找地方躲避，连公交车站都没有。突然听到声音，我本能地躲进了一个巷子里。靠着墙小心翼翼地往外看。

阿瑞斯正在和他的队友们聊天，大家自然都有伞。我真该看一下天气预报的！

“你真的不想和我们一起走吗？”撞我的高个男孩问。

阿瑞斯摇摇头，“不，我还有事情要处理。”

他的朋友们离开了，阿瑞斯却依然在雨中站着，仿佛在等什么，我好奇得心里一紧：他在等什么？

接着，阿瑞斯开始走动，往我的意料之外的方向走去——他并没有朝家走去，反而朝相反的方向。这让我的好奇心驱使得我做了一个糟糕的决定：跟着他！

更倒霉的是，我居然在雨中跟着他。

他有伞，而我，只是默默地祝福自己。

天气似乎对我客气起来了，雨渐渐变成了小雨。我觉得自己像是在演间谍片，躲在灌木后面，每当他回头，我就躲进小店。天色渐渐变暗，我们渐渐远离市中心，走向冷冷清清的小巷。

这真是个糟糕的主意。

我在做什么？

“你在跟踪他，”脑海里传出一声冷嘲热讽。

阿瑞斯步伐坚定，似乎很清楚自己往何处去。我们经过一座小木桥，夜晚凉风袭来，让我想到黑暗中的诡异气氛。心里不禁问：他打算去哪里？

眼前只看到一条通向森林的土路，我越发困惑，知道这里再不可能有什么，只有树木和黑暗。

然后，我看到他翻过一小道栅栏，竟然进了一个熟悉的地方：小镇的墓地。

“天哪？”

我从来不知道原来有这么一条路可以通向墓地，而他在这里干嘛？

我的想象力疯狂飞扬：呃，他是吸血鬼，来这里考虑要不要杀掉下一个受害者。

或者，更糟糕的是，他知道我跟着他，故意把我带到这里来吸干我的血。

不，绝对不行，我可不想以处女身死去。

要是他真的怜悯我，决定在杀死我之前让我失身，那就算是他高尚了。

我需要专业的帮助，想知道心理医生会不会很贵。

犹豫间，我也翻过小栅栏。我真不敢相信我追到墓地里去了。或许我真的疯了，但好奇的驱动让我无法抗拒。

说墓地阴森可怕不过分，黑暗的云层遮住了微弱的光线，偶尔的闪电照亮了墓碑，让我感觉自己像是身在恐怖电影里。

好吧，我又是什么样的大傻瓜，跟着我爱慕的人穿越干枯的树木与墓碑。也许他是来拜访某人，可是我记得阿瑞斯家里并没有人去世，毕竟在小镇上，知道所有事情几乎是每个人的特技。

阿瑞斯加快了脚步，我努力追赶，保持着安全距离。我们走进一片陵墓区，那里几十个小房子，仿佛是为已故者而建。可当我转过拐角时，他却不见了。

保持冷静，我沿着陵墓之间的小路走，但是找不着他。我心跳加速，简直快要窒息。

闪电和雷声跟着来，让我惊跳了一下。早知道这是糟糕的主意，我怎么能在天黑跟着他进墓地？我急忙回头，尽量找回走过的路，急需要离开这里，免得哪位灵魂降临。

这件事真是咎由自取。
  
又一声雷响，我的心瓣快要炸了。

我又经过一座冷冷清清的墓碑，听见里面仿佛有人在轻轻敲门。

“天哪，天哪，天哪。”

彻底不想调查里面的事，我加快脚步，几乎开始奔跑，但很可惜，我太无敌的笨拙竟然在这种时候显现出来，踩到一根树根，结结实实地摔倒在地，手和膝盖都有点疼。 

我坐在地上，状态极度狼狈，摇晃着手，希望赶快打起精神。突然，我感觉到身后有东西，影子落在我面前，随即我大喊出声，嗓子顿时有点痛。

我猛地爬起，准备自卫祈祷，然后，看到了他。