# 青春的焦虑与足球激情

二十六.

世界上最受欢迎的运动，也是我最喜欢的之一。到底是什么时候开始迷上看足球比赛的？也许是从第一次看到阿瑞斯在他家院子里踢球，或者是丹尼的妈妈带我们去看的那场比赛，具体我也记不清了。反正，我就是喜欢看足球。

不过，心跳加速、手心出汗并不是因为比赛，这一切的反应都有名字：阿瑞斯·伊达尔戈。

为什么见他会让我那么紧张？他在远处，根本不会注意到我在人群中的存在。嘘，再冷静一下。

我们到达现场，果然如我所料，这里人满为患。丹尼在找停车位时可折腾了半天，可终于找到了一个。我们一行人进了体育场，排成一队寻找座位。在第二排有个不错的地方，所以我们就在那里坐下了。

丹尼第一个坐下，接着是阿波罗、卡洛斯、约西，最后是我。我不太想离丹尼那么远，但又不想让约西以为我不愿意和他坐一起。 

我们队明显在这里，都是支持丹尼和阿瑞斯的。草坪绿得发亮，修剪得非常整齐。虽然太阳已经落下，天边的光线依然明亮，但天空渐渐被阴云笼罩，黑夜快要降临。体育场的灯开始亮起，照亮了整个场地。

我眼神在球员们之间转悠，他们在门前拉伸、练习。阿瑞斯的队服是黑色的，有红色的条纹和数字，而对方的队服是白色的。

“阿瑞斯，快来啊！”

就在这时，阿瑞斯从一群队友中走出来，那份独特的自信让我心脏都要飞出去了。他的运动短裤完美贴合着他的大腿，而那件紧身的球衣则勾勒出他结实的手臂。他头上绑了条细细的红色发带，把黑色的头发往后捋起，左臂上还挂着队长的袖标。

“天哪，为什么你要让我那么难以抵抗？”

我心中呜咽，阿瑞斯一天比一天好看。

阿瑞斯和一个后卫有说有笑，那人的背影让我觉得有些熟悉。他们聊起来了，阿瑞斯显得很认真，仿佛在讨论什么重要的事情。那个后卫转过身来，我这才想起他也是这个队的。

“我怎么会忘了他也在这里！”我暗自想，嘴角不自主地上扬。

“哎，快别想这些了！”我用力掐了自己一下，愣是没控制住意见冲出脑海。阿瑞斯笑了，微微摇头，那一瞬间我的呼吸都停了。

“在看啥呢，瑞克？”约西把我拉回现实。

“啊？什么？”我茫然地回答。

“刚才有没有看到那个家伙在这里转悠？”约西眯起眼睛，调侃道。

“没事儿，我只是……欣赏一下风景。”我笑着回应，心虚得不行。

“需要我帮你去买饮料吗？”耍宝的卡洛斯试图打破气氛。

“算了，我不渴。”我挥手拒绝。

“你就真不想喝吗？我去给你买！”约西说着，准备走。

“我真没事儿！”我用力摇头，心里却想着刚刚根本没有看到队里那个别小子。

这时，比赛的开场广播响起，整个场地瞬间沸腾起来：

“晚上好！欢迎来到本年度的市级青少年足球联赛！让我们热烈欢迎客队：格林维奇老虎队！”

外面的粉丝们吵翻天，冲我们大吼；而我们这边则齐声叫嚷着反对。随后，主持人继续：

“现在，让我们为主队：猎豹们，鼓掌加油！”

全场观众瞬间沸腾，面子上也不甘示弱，我情不自禁地跟着呐喊，仿佛充满了赛场的激情。我暗自试探起阿瑞斯的眼神，他那份专注让我无法将视线移开。

“你真是个傻瓜，瑞克。”我心中不断争论。他可曾伤透过我的心，我却依然渴望着关注。

“你就愿意这样一直傻下去吗？”我的内心质问着，仿佛想要开关这些干扰情绪。

就在我纠结的时候，约西凑过来，带着那明确的八卦目光：“要是有事儿，直接说出来！”

“我没事，绝对没有！”我摇头，逃避着他的目光。

“你是说阿瑞斯？肯定有问题！”约西几乎是指向核心问题。

我不住地咬着嘴唇，内心却几乎在发抖，眼看着足球比赛就要开始，我一阵火热的期待与忐忑交织。

随着裁判的一声哨响，比赛开始了，庆祝的声浪与现场的热情交织，湿润着我的心。如果说我爱的是比赛本身，那我想我更爱，就是在那片绿茵场上，那个闪耀着的阿瑞斯。

接连的进攻与防守，比赛的激烈程度越来越高，前方的剧情瞬息万变，而我自己的心境也跟着高低起伏。

阿瑞斯在场上如同灵动的风，时而奔跑、时而停留，每个动作都仿佛牵动着我的心。不远处的丹尼也在兴奋跟随，旁边的阿波罗也差不多要按耐不住了。

“好看的看得赏心悦目，我心这能抵挡？”我咯咯笑出声来，心中隐隐的惶恐渐渐被游戏的爆发所掩盖。

这一晚，我不知道我会为阿瑞斯疯狂，也不知道这场比赛会如何结束。可是，我知道的是，那些懵懂的情愫正在逐渐明了，正如我们的青春，充满了激情与不确定。

接下来，阿瑞斯的一脚进球打破了比赛的平衡，欢呼声四起，我的心瞬间随之飞起。也许，在这青春的岁月里，我要学会关于爱，关于勇敢，关于让自己放肆笑的能力。