# 青春的迷雾

## 第二十五章

“—石头、剪刀、布！”

我出石头，Yoshi出纸。

我无奈地嘟囔：“我真不明白为什么纸能赢石头，太没道理了。”

Yoshi耸了耸肩：“这游戏我没发明，输了就是输了，快去吧。”

我无奈地挥舞着手，满心的沮丧。现在是放学时间，我们正在学校走廊上抽签决定谁去教室找Dani。她铁定是被手机吸引，完全没意识到课已经结束了。

“好吧，等我一下，”我说，开始沿着走廊走去。

Yoshi从远处给我加油。过去那天的尴尬我以为会让事情变得复杂，但事情并没有那么糟。我们之间的互动就像什么都没发生过一样——他毫不在意我告诉他我失去了处女之身的事。

失去处女之身……

他的蓝眼睛在我脑海中一闪而过，我赶紧摇头把那些想法赶走。距离那次聚会已经过去整整一周，我简直不敢相信又是个星期五。

这周过得飞快，但我得承认，尤其是晚上，躺在床上的时候，我脑海中总会反复琢磨着那些事情，试图找到一丝线索，为什么一切会变成这样。甚至我曾一度怀疑自己，是不是太轻易了？他当时明确告诉我他想要什么，结果我却义无反顾地投入了他怀里，不止一次，还是两次。

我真是个傻瓜。

不过还没来得及沉浸在自责中，走过一个拐角，我几乎撞上了Apolo。

“嘿！你好啊！”他兴奋地打招呼。

“你好，”我挥手回应。Apolo是个好家伙，这一周我们见过几次面，我觉得我们之间的小友谊正在萌芽，毕竟他可不是什么让人心烦的浪子。

“你是不是忘了什么？我可以陪你去。”

“没忘，就是去找Dani。”

他的脸一下子红了：“Dani？那个俱乐部的女孩？”

我差点忘了Dani那晚是怎样把Apolo从酒醉中拉出来的：“你记得她吗？”

他点头：“她真好看，怎么会忘。”

我挑眉一笑：“听起来你很感兴趣呀。”

他急忙摇头：“不不，是纯粹的友谊，毕竟我对她来说太年轻了。”

Apolo虽然只有16岁，但看起来并不像，放心，如果Dani不知道他的年龄，她绝对不会嫌弃他。“好吧，要不你跟我一起去找她？”

他又开始脸红：“好……好啊。”

沿途走着，Apolo好奇地问：“嘿，Raquel，你还好吗？”

我知道他在问他哥哥的事，Apolo可是个聪明家伙。他心里明白我跟Ares的那些事。“嗯，超好的，”我撒谎。

我们走到教室门口，Dani刚从里面走出来，Carlos紧随其后。

Carlos的脸上挂着如孩子般的兴奋：“我爱！”

“又来了……”我小声嘟囔。

在我还没开口之前，他就紧紧抱住我，啄了我一下：“你去哪了，我的小公主？我好想你！”

“我快喘不过气来了。”

Dani翻了个白眼，猛地抓住Carlos的耳朵，把他从我身上拉下来：“你简直就是个寄生虫。”

Carlos哀号着：“哎哟！我耳朵！”

Apolo有些害羞地朝Dani打招呼：“嘿，Dani。”

她只给了他一个快速的眼神：“哦，那个醉鬼。”

Apolo瞬间红了：“呃，我…”

Dani拍拍他的肩膀：“放轻松，大家都有过那种经历。”

Apolo咽了咽口水，我忍不住笑出了声，享受着这个场面。

Dani的目光转向我：“好消息，我们今天有计划。”

“什么计划？”我好奇地问。

Carlos向我抛了个媚眼：“对，今天我也去。”

Dani又抓了他的耳朵：“前提是你要乖乖的，要不然再让你尝尝被拉扯的滋味…”

Carlos痛苦地叫道：“哎哟！我明白了！”Dani松手，摇摇头，没人理会他的问题。

“能告诉我你们的计划吗？”我急切问道。

Dani无奈地看着我：“才不那么复杂，足球赛啊，最近学校里通告多得都快让我抓狂了。”

哦，足球赛。

这是学校里最大的一场活动，虽然我们学校没有自己的足球队，但总会支持其他学校的球队。Dani的哥哥在一个私立学校里踢，正好是我们支持的队伍。不过，那个队里还有我的“死对头”——Dani总是用“伏地魔”来代称他。

Apolo脸上的笑容显得无比灿烂：“你们也去吗？太好了，我可不想一个人去。”

“我还以为我们不去了呢，”我急忙说，Dani拉着我，再次向外走去。

“怎么可能不去？每个星期五就这点破事最有趣。这里可没有其他好玩的选择。”

Carlos插嘴：“我希望他们把那些傲慢的家伙打得落花流水。”

“喂！”Dani抗议。

Carlos低下头：“对不起，我是说其他队员，不包括你哥哥，他超酷。”

Yoshi在门口等着我们，笑着说：“哇，你去找一个，回来却带了三个。”

我无奈地耸肩，Carlos则说道：“给出爱，就会多出爱。好像是在圣经上看到的。”

我们都给了Carlos一个“你在说什么”的诡异眼神。

“别理他。”Dani不耐烦地挥手，走到Yoshi旁边，“嘿，书呆子。”

Yoshi笑着回应：“你好，海蛇。”

我忍不住笑出来，这俩真是傻到可爱。Apolo用疑惑的眼神看着我，我只能对他做个无奈的手势，叫他别管他们。

走出校园，我们围成一圈，讨论着何时在体育场门口见面，还会穿同颜色的衣服一起表演。

一辆漂亮的黑色轿车驶入学校停车场时，我们的讨论被打断。大家都惊讶地看着，但我心里清楚这辆车的主人，不过希望能是别人开的。我的心脏开始疯狂跳动，像要跳出胸口。

“啊，有人来接我了。”Apolo低声说，“快决定时间。”

Carlos满脸惊讶：“我真不知道我们队里还有个富二代。”

黑色轿车停在我们旁边，车窗慢慢放下，大家都盯着，想知道是谁。

我紧握着湿润的手，屏住了呼吸，就在我看到他的时候。

经历了那么多，我原以为我早就习惯他那份完美的魅力，但每次看到他，心里还是一颤。Ares穿着一件白色T恤，黑色的帽子反戴，黑色的短发毫不在乎地暴露出来。车里透出一股清新的空气，夹杂着他那昂贵香水的味道。

我们的视线短暂交汇，但他很快将目光转向了他弟弟：“准备好了吗？”

Apolo点头：“快告诉大家。”

他对周围的人发话，把我们从迷失的状态中拉回来。Carlos和Yoshi被车子吸引，而Dani和我则对司机心神荡漾。

Dani清了清嗓子：“六点半可行吗？我们就去往常玩的那一站。”

Apolo笑：“好啊，那我们六点见！”

他刚准备把头缩回车里，Ares就开始猛踩油门，轮胎在马路上发出刺耳的尖叫声，直至他们消失在停车场外。