# 让心跳加速的年末夜

“亲爱的，你住在哪里？”
“在天空，在云朵里，在海洋中。”

## 第54章

药物…  
治疗会议…  
精神科咨询…  
关于约书亚一切都像在耳边回响。我每天都待在医院，不知道是疲惫还是失眠，让我很难集中注意力。

到了晚上，我妈几乎把我拖出了医院，想着我待得太久了，得回去休息。丹尼来陪伴约书亚，毕竟约书亚的父母晚上都得休息，他们已经心力交瘁。

我在好朋友的肩膀上哭了一会儿，和约书亚道别后，走出医院。回到空荡荡且寂静的家，关上门，倚着门休息，把玩手中的钥匙，出神地想着。

这不是我想象中的新年第一夜。生活总是喜欢在你毫无准备时给你重击，看看你能承受多少。我感觉像被一拳打中，虽然我还在呼吸，却似乎失去了力气。

我的思维一直在努力理解，寻找原因，指责罪魁祸首，甚至责怪自己。我仍在回想离开前与约书亚的最后对话：

“我知道你想问，所以直接问吧。” 约书亚微微一笑，“好吧。”

我搓着手臂，试图温暖自己，也想给自己点时间选择合适的话，“为什么？你为什么要这样做？”

“你不会懂的。” 约书亚转开视线，叹了口气。

我坐在他的病床边，“我会努力理解你的。”

他的目光再次落在我身上，“给我点时间，我保证会告诉你，但现在…我真的不能。”

我轻轻放手在他肩上，给了他一个大大的笑容，“没关系，我会耐心等待的。”

“我真的很想你。” 他把手放在我的手上，眼神如同深海。

“我也是，约书亚。” 我低下头，“我… 我很抱歉。”

“嘘。” 他温柔地捧着我的脸，看着我，“不需要道歉，罗齐。” 他用拇指轻轻滑过我的皮肤。

他的手指滑到我的嘴唇上，“别动。”

那微妙的触碰让我感觉酥痒，“好吧。”

“现在回去休息吧。” 他把手放下，靠近我，轻轻吻了吻我的额头，又后退，“走吧，我会和美杜莎好好相处的。”

我忍不住笑了，“别这样叫她，不然你今晚会很难过。”

约书亚耸耸肩，“这也是我能想到的最合适的外号了。”

就在这时，丹尼走了进来，嘴里嘟囔着医院咖啡的味道，看到我们傻傻笑着，扬起一眉：“怎么了？你们在聊我吗？”

我就这样坐在门口，心里想着他们又在争论什么外号和无聊的事。

我摇身一转，坐在地上，把膝盖抱在胸前。虽然我知道我得洗澡和睡觉，但却发现没有力气，只想待在这里。

我掏出手机，屏幕黑暗，几小时前电池就没电了。我想知道阿瑞斯有没有发消息给我，也许他正忙着和家人庆祝新年，根本没注意到我的失联。毕竟我也没告诉他关于约书亚的事。这几周我太专注于理解这些事情，以至于忘了联系阿瑞斯。后来手机没电，我也不想离开约书亚去充电。

慢慢地上楼，我洗了个热水澡，水流过肌肤的感觉很不错，揉松了我的紧绷神经。稍微放松了些，我的思绪又被阿瑞斯占据。

我太想念他了。这几周简直像是过了个世纪。我每天都习惯性看到他，而现在一下子没了，真让人捉摸不透。这几天他回不来，而我现在特别希望能得到他的一个拥抱，能感受到他的安全感。

穿上睡衣，我坐在床上，插上手机充电，满心期待地看它亮起，信息提示音开始在房间回荡。宠物狗洛基正安静地窝在角落，手机的通知声似乎一点都没打扰到它。

我迅速打开阿瑞斯的聊天记录，信息数量让我意外。

12:15 am  
“我打电话想祝你新年快乐，你没有接！”  
12:37 am  
01:45 am  
“你怎么不接电话？”  
02:20 am  
“你是不是睡着了？”  
09:05 am  
“瑞秋，我开始担心你了，你还好吗？”  
10:46 am  
“天哪，瑞秋，我现在真的很担心。”

这是他最后一条信息。  
我咬着下唇，开始回复，却还没写完第一句话，手机响了起来。  
“打电话中，天神<3”

心脏如常地猛跳，深吸一口气，说：“喂？”

电话那头一时沉默，像是在等我接。那严肃的声音令我意外：“你在哪？”

“在我家，我—”

“挂了。” 他说完就挂断了。  
我一脸茫然地看着电话，目光投向窗外，窗关闭着，外面寒冷，雪又在下。我走向窗户，撩开窗帘。

他就站在那儿，穿着牛仔裤和黑色外套，白色衬衫，微微晒黑的肌肤，头发也乱得刚刚好，流露着他的独特魅力。看着他，我想说我已经习惯了他的存在，习惯了他蓝色眼睛里的深邃和自信，但我知道我永远都不会习惯，尤其是已经两周没有见到他。

我身体对他的反应依然如故，心脏狂跳，胃里翻腾，手心微微出汗。但我惊讶的不只是这些生理反应，而是心里充满的情绪，让我几乎忘记周围的世界。

雪花飘落在他身上，轻轻降落在他的外套和头发上。我简直不敢相信他真的来了。

“你好，女巫。”他的微笑如绅士般迷人，能让任何人都心跳加速。

我无言以对，怔住了。他似乎看出了我的无措，默默越过栅栏，轻松地下楼，爬上我的窗户。

“你来得太快了！”我面带惊讶，后退一步直面他的眼神。他的目光仿佛看透了我的一切。我想开口告诉他发生了什么，但他似乎早就知道了。

毫无预警，他一把抓住我的手臂，轻轻把我揽入怀中，温暖的气息扑面而来，令我感到前所未有的安全感。此刻，眼泪夺眶而出，我在他怀里放声大哭。

阿瑞斯只是轻轻安抚我，手在我头后抚摸，我的声泪俱下，“他…差点死去…我不知道如果…我会多么自责。”

他默默地让我哭，不断安慰我，紧紧拥着我。天哪，我好想他。我们分开后，他用双手捧着我的脸，拇指轻轻擦去我的泪水，微微翘首贴上我的唇，那个吻温柔而细腻，仿佛害怕我会因他的深情而破碎。

“你怎么不告诉我？” 他低声问。

我后退一步，想拉远些距离，近距离让人很难思考，“我…我不知道，一切发生得太快，我的脑袋一团浆糊。而且，你离得那么远，我不想麻烦你。”

“麻烦我？” his voice carries a hint of irritation. “瑞秋，你是我生命中最重要的人，如果不能和你分享我的担忧，那我还是人吗？我会为你担心的。”

“对不起。”  
他摇了摇头，“别再道歉了，这不是我想要的。我希望你在困难的时候能告诉我，不要因为不想麻烦我而沉默。明白了吗？”

我露出诚恳的微笑，“明白了。”

“想说说发生了什么吗？”

我深呼吸，“不想。”

“好的。”

阿瑞斯扔掉背包，放在书桌上，然后从中拿出一只漂亮的礼品袋，“新年快乐，女巫。”

我惊讶地看着他，“你不需要给我礼物的。”

“你说过只接受重要场合的礼物，所以我必须抓住这个机会。”

“你怎么记住我说过的话？”  
他用真诚的目光看着我，心软得快要溶化，“所有我在乎的事，都会留在这里。” 他指着自己的额头，“快，拿着，现在没有借口拒绝了。”

我叹口气，拿起那个袋子。阿瑞斯眼中充满期待，显然比我更激动，希望我快点打开。

我把它放在床上打开，首先抖出一个金色的盒子里装着的巧克力，看上去不仅高档而且还是进口的。  
“巧克力？”  
“我知道，我知道，我很俗套。” 他举手示意，“但还有更多。”

我斜眼看着他，“我以为你只是给我一个礼物。”

“如我所说，我不能错过机会。”

接着我拿出来一个小方盒，我清楚这是iPhone。  
我瞪大眼看着他，“你是在逗我吗？”

“是新的，不是那次的，我发誓。” 他急忙解释，“我知道你喜欢iPhone，而你借的那个手机随时会自爆。”

“你是…”

“拜托？” 他用求饶的眼神看着我，像极了《怪物史瑞克》里的小猫咪。

“你只是想让我有个能拍出美照的手机，方便发给你。”

阿瑞斯做出惊讶的表情，“你怎么知道？”

我翻了个白眼，心里其实是笑着的，拿出一个小型但修长的盒子。打开一看，我的心彻底融化了，这是一条金色的项链，上面有我的名字，但‘R’是与‘Ares’交错的。真像是我们名字的十字架。我完全不明白为什么情绪再一次涌上心头，眼泪几乎忍耐不住。

“这…这太美了，阿瑞斯。”  
他帮我把它佩戴上，吻了吻我脖子后面的位置，然后又退回到电脑桌旁，双臂交叉看着我。

“谢谢你，天神，这太贴心了。” 我真心致谢，“我真的没想到你会这么可爱。”

“我也有温柔的时候。”

“其实我也给你买了礼物，”他的眼睛瞬间闪亮，不敢相信，“没有包装，因为没想到你来得这么快。”

紧张间，我从床底下翻出一个塑料袋，里面装着我给他的两个小礼物，“我有点儿抱歉这么简单给你。”

阿瑞斯给了我一个无奈的眼神，“能不能别说这样的话？来…看看吧……”他拿出的第一个是一本小册子，立刻念出标题：“初学者药理学。”他脸上的微笑瞬间僵住，眼神闪烁，满脸复杂的情绪，使我的心如刀割。

“谢谢。” 他保持沉默，目不转睛地看着我。

“继续，还有更多！”

“好吧，好吧。” 他小心翼翼地拿出一个听诊器，“我想给你这个，作为你成为医生的第一件工具。”

我没法形容此刻他面露的各种情感，清晰如白昼。他的蓝眼睛微微闪湿，他缓慢地舔了舔嘴唇，“你真的相信我能做到吗？”

我给了他一个满含信心的微笑，“我不只是相信，我知道你能做到。”我竖起拇指，“希达哥医生。”

阿瑞斯把听诊器放到桌上，疾步向我跑来，“天哪，我是多么爱你。” 他嘴巴吻上我的，同时我想告诉他其实我也爱他，我会永远支持他的梦想。