# 生日的烦恼

我一边看着手里的信，一边感受到心里的无限复杂。今天，我收到了一个重要的消息：我被北卡罗来纳大学录取了！而且还有一个部分奖学金！这可是我一直以来的梦想，我应该开心才对，但一想到即将与Ares分开，我的心就像被重重压了一下。

“这不是我想要的反应。”Dani在我床上懒散地伸展着身体，“你被录取了，快点高兴起来！”

“我也想啊！”我微微一笑，但声音却显得有些乖戾。

Dani猛然间坐了起来，抢过我手里的信，読了出来：“哇，居然还有部分奖学金！真不可思议，你没有任何才能啊。”

我对她翻了个白眼：“你就知道嘲笑我。如果没有参加州际象棋比赛，我现在或许连这封信都收不到。”

Dani无奈地叹了口气：“说真的，我还真搞不懂你怎么棋下得那么好，你的智商……”我抬起一边眉毛，她急忙解释：“反正就是可以拿到部分奖学金，太厉害了，耶！”

我将信放到床头柜上，慢慢站起，阳光透过窗户洒在床上，正好洒到我那只正在做梦的狗Rocky身上，他四爪朝天，舌头还挂在外面，真的有点搞笑。

“Rocky还好吗？看起来像是死了。”Dani关切地说。

“别担心，他只是有点怪癖。”我笑着回应。

“就跟你一样。”Dani噗嗤一声笑了。

这时候，我妈妈推门进来了，手里端着生日早餐，笑容灿烂，“祝你生日快乐，Raquel！快回到床上，要不早餐就没意思了。”

“好的，妈妈。”我又回到Dani身边，她的黑发乱糟糟地散落着，脸上的妆也吓人。昨晚我们在生日派对前的睡衣派对上喝了点酒，最后俩人都因为Hidalgo哭成一团。我因为这封录取通知而期待与Ares的分离，而她心里却有些纠结，关于她的男朋友Apollo，她想离开，却又舍不得。

“真的太复杂了。”我叹了口气。

当天的阳光透过窗帘洒在桌上，显得特别温暖。Dani正在整理自己的衣服，我一边刷牙，一边无意中问：“你...请他来了吗？”

“当然，我的朋友。”她低声说。

“我知道，只是想知道...”我笑着说，“你是想要心理准备吧？”

“我并不是...”她这句话没说完，我就转身看着她。

“你想说什么？”我问。

“我只是…有点害怕。”她低头不敢看我。

“害怕？”我惊讶地说。

“我对他的感觉太奇怪了，让我非常脆弱。”她的声音低得几乎听不见。

“你在开玩笑吗？”我无奈地笑了，“你可比我强得多！我可是看到你把那些欺负你的人都打一顿！你明白吗？你是个很强的人，不要让恐惧控制你的生活。”

她抬头有点动容：“谢谢你，Raquel。”

“别太严重，咱们要准备派对，Morticia。”我继续调侃着她。

“别叫我Morticia！”她被我逗得笑了。

随着派对的临近，厨房里已经开始忙碌起来。我一直觉得月亮在这个夜晚似乎特别亮。

“希望今晚有趣。”我在心里默念。

随着时间的推移，派对终于开始了，亲戚们陆续到来，大家都在忙着布置。就在我快要被Cecilia喋喋不休的垃圾话淹没之际，我眼角瞥见了Joshua——“耶！Yoshi！”我兴奋地迎上去，得到了一个大大的拥抱。

“生日快乐，Rochi。”他递给我一个小礼物盒。

“谢谢你。”我转过身，看到Joana，跟她打了个招呼。

“你知道，这个地方就像个疯人院。”我调侃道。

Joana轻笑着回应：“Joshua说你会这么欢迎我。”

“哈哈，他了解我。”我非常自信。

聚会充满了欢声笑语，但是我的目光始终没离开门口。就在这时，气氛一下子安静下来，我的目光飘向了门口，那里进来了几道身影。

“天哪，那些人是谁？”我感到心脏跳动得更快。

Hidalgo兄弟走了进来，Artemis穿着黑色西装，Apollo则是阳光灿烂的样子，而我们的Ares则在他们中间，披着那身黑色的衬衫，魅力四射，像是从漫画中走出来的超级英雄。

“哇，真是天上掉下来的神仙。”Cecilia在耳边惊呼。

Ares向我走来，朝我露出那个迷人的微笑，俯身轻声说道：“生日快乐，巫婆。”他的声音低沉而富有磁性，仿佛让我沉浸在梦幻中。

今晚注定不平凡。