# Chapter Ten

“你没事吧？”阿波罗在我再次坐到他身边时问，脸上带着关切，“你脸红得像苹果。”

我努力挤出一个轻松的微笑：“我没事，只是有点热。”

阿波罗微微挑起眉毛，仿佛在试图看透我的心思：“你没有看到什么让你不舒服的东西吧？”

不，其实我刚才看到的是你哥那足以撑起埃菲尔铁塔的勃起。

阿波罗狐狸般摇头：“我早就告诉阿尔忒弥斯，那个蜡烛大厅的计划绝对不靠谱。可她就是不听，才不会听我的，毕竟我只是个‘孩子’。”

我能听出他那温柔声音中的一丝苦涩：“你可不是孩子。”

“在他们眼里，我永远是孩子。”

“他们？”

“阿瑞斯和阿尔忒弥斯，”他叹了一口气，喝了口汽水，“就连我爸妈也完全不会把我考虑在内。”

“这其实还是挺好的，阿波罗。”我试图安慰他，“你没有责任，正如我姨妈所说，青春期就是要好好享受，以后再担心这些事。”

“享受？”他苦笑，“我的生活无聊得要命，没有朋友，真正的朋友也没几个，在家里就跟个透明人一样。”

“哇，你这小子说得真悲伤，明明还年轻。”

他玩弄着汽水的罐子，“我爷爷常说我就像个老灵魂。”

哦，老海达戈，最后我听说他被送进了养老院，是阿波罗的四个孩子一起决定的，其中就有他爸爸。看着阿波罗眼中的忧伤，我知道这又是个没人考虑他的决定。

这样一个无辜而帅气的男孩不应该有这么多的忧伤。我伸出手：“想不想来点乐子？”

阿波罗用怀疑的目光看着我：“瑞秋，我觉得……”

我身上的酒精让我更加激动：“站起来，洛洛，是时候娱乐一下了。”

他的笑声跟他哥哥的很像，唯一的区别是阿瑞斯的笑声没那么天真，更多了些性感：“洛洛？”

“对，你就是洛洛。忘了无趣老实的阿波罗，现在你是个来了这里想嗨皮的男孩。”

他站起身，略带紧张地跟着我：“我们去哪儿？”

我没答他，直接把他引到楼下，心里暗想自己不会因为这些高跟鞋摔倒就好。

到了酒吧，我点了四杯伏特加和一杯柠檬水。调酒师把酒放到我们面前：“准备好了吗？”

阿波罗笑得像个阳光男孩：“我准备好了。”

在我说话之前，他已经开始一杯接一杯地干掉酒，四杯小杯子快速清空，他一脸恐慌地试图抓住吧台以保持平衡。

“哦，天哪，我感觉好奇怪。”

“你疯了吗！那些是给我的！柠檬水是给你的！”

阿波罗捂着嘴：“哎呀！”然后拉着我的手，向舞池走去。“瑞秋，等等！”

我心里想着，真是糟糕的计划，因为一切都因为我的酒精搞砸了。

刚开始我希望能和阿波罗一起喝酒，然后带他出跳舞、介绍女孩子给他，最后让他开心地离开，没想到我的计划已经崩溃。

酒过量的结果一点都不妙。

随着时间的推移，我看着阿波罗在舞池中跟一个不知道是谁的人跳舞。我愣住了，阿波罗居然喝了那么多伏特加，现在他已经没脸回家了。

“天哪，我造了个怪物！”

我暗自苦恼。正当我想去找阿波罗时，忽然一个陌生男子靠近我，轻声说：“你闻起来真好。”

我翻了个白眼：“给你个建议？不要用这句话，永远别说这个，听起来简直像个恶心的跟踪者，我可是见识过这类事的。”

我靠近正在跟一个新来的女孩（好像叫乔安娜）热舞的阿波罗，想着：“阿波罗，你需要透透气。”

“瑞秋！”他抓住我，给了我一个紧紧的拥抱，“你太棒了，我玩得太开心了！”

我想，等他明天醒来的时候，肯定不会这么想。

他松开我，继续跳舞，真让我无奈。

“怎么办啊？”

突然，我听见身后传来一声怒吼：“你在干什么？”

我转过身，看见我的老朋友丹妮，松了口气：“丹妮，救命，911！”

“你在跟这家伙跳舞做什么？”她指着那个男的。

“不是重点，我需要你的帮助。”我停顿了一下，喉咙因为音乐的嘈杂而疼痛，“你知道我那些从来没成真过的计划吗？”我指向在舞池里快要醉倒的阿波罗，“这就是其中之一。”

“那个是阿波罗·海达戈？”

“对的，或者说他现在的样子。”

“他喝醉了？他才16岁吧。”

“16，我们上周才庆祝他生日。”

丹妮眉头一挑：“你又在招惹阿瑞斯的弟弟？”

“当然没有！这小子是自愿喝的！”

“瑞秋，你在干嘛？把一个小孩灌醉？”

“我没有灌他，我只是让事情变得糟糕了。”我抓住她的手，“快，帮我把他带出这里，别让他再喝下去了，不然一个不留神可会被他兄弟发现。”

想像阿尔忒弥斯或阿瑞斯看到自己的弟弟酩酊大醉的样子，我的脸都白了。

“那我们要怎么做？”

我拉住她：“用你的魅力吧。”

“在一个16岁的小孩身上？你瘋了吗？”

“求求你！这是唯一的办法。他现在醉了，想让他从那个女孩那儿脱离，就得给他一个更吸引他的。”

“好吧，不过如果我因为性骚扰被抓住，你要跟我一起陪葬。”丹妮不情愿地答应。

“Deal。” 

丹妮微微一笑，朝阿波罗走去，开始在他周围扭动。那个抱着阿波罗的女孩愤怒地看着她，但丹妮毫不犹豫地把她推开，走到了阿波罗前面。

她若无其事地挥舞着手，涂着口红，然后靠近他。阿波罗笑着拉住她的腰，低声在她耳边说了点什么，结果她牵着他的手，带他离开了舞池。

“这一切太简单了！”

我正想跟上，突然一个男孩抓住了我的手臂：“你打算去哪儿？”

我努力笑着：“我要去洗手间。”

他的手抓得更紧：“只有你亲我一口，我才让你去。”

“你在开玩笑吗？”我完全不想和这个人继续交谈。

“哎，老兄，没必要这么紧张，反正我也不想。”

他随即放开我：“那好吧，只要你说‘不’，就直接别啰嗦。”

于是我轻松地给了一个陌生男孩一巴掌，这可是在当今热门的酒吧里。

因为酒精，我似乎变得有些激进。 

我逃出舞池，终于能在外面阳光明媚的夜晚呼吸新鲜空气。当我的眼睛找到一扇闪烁着EXIT红光的后门时，我意识到自己需要向哪里冲去。

然而，就在我即将冲出去时，看到阿瑞斯正气鼓鼓地走下来。

完了，我慌了。我只不过是想把阿波罗从这个尴尬的局面中拉出来。

我不会让丹妮独自面对阿波罗，我心想，她肯定会杀了我。

好吧，我必须勇敢。我跑向后门，快速从楼梯旁边经过，心里暗想自己根本不知道阿瑞斯看到没。

热浪包围着我，我打开后门，尽管不是冷空气，但比酒吧里还是要舒服得多。

可惜生活似乎并没有为我准备迎接的景象。阿波罗半坐着，朝着大街的路边呕吐，而丹妮正在用一副超恶心又温柔的表情拍着他的背。

“你终于来了！”丹妮吐了口气，“我叫了出租车，但不知道我们怎么让他上车。”

我保持了一段距离，谨慎地说道：“阿波罗，你能起身吗？”

阿波罗抬起头，那双原本可爱的眼睛，现在有些迷离：“你来了！我认识了一个超漂亮的女孩，但嘘——”他把手指放在嘴边，“别告诉任何人。”

我抚摸着他的头发，它柔软得像云：“放心，你的秘密我会保密。”

出租车来了，我们费了九牛二虎之力，终于把他塞进了车厢。期间出租车司机再三告诫我们如果车里吐了就要我们负责清洁。考虑到阿波罗现在的状况，估计他的肚子里几乎已经空空如也。

坐上车，阿波罗在中间，我们开始讨论如何处理他：“我们该怎么办？”

丹妮摊手：“别看我，我不知道原本计划是把他从酒吧里带走，但现在也没想好该怎么做。”

“把他带回家？”

“不是……家不行……”阿波罗声音微弱，眼睛闭得紧紧的，“老爸……要把我逐出家门……不。”

丹妮指着阿波罗：“我支持呕吐计划。”

我沉吟着，“要不去你家？”

“你是疯了吗？我爸妈根本不知道我出门，我是从窗户溜出来的！”丹妮看了我一眼，“你家没大人吧？”

“这主意不太好。”

“没什么选项，瑞秋。”

“你们能决定一下吗？”出租车司机语气疲惫地说道。

最后，我心灰意冷，“好吧，那就这样吧。”我告诉他我家的地址。

我得说，带着一个醉鬼可真是困难重重。

我和丹妮艰难地把阿波罗抬上我家的楼梯，心里不知道该说什么。我们为了不让他晚上在客厅里吐掉，我坚决把他拖到楼上。

我们把他扔在我的床上，他软绵绵地躺着，看上去毫不在意。

“你确定能处理好吗？”

“我会好的，”我回答，“你帮了我太多，我可不能再给你惹麻烦，快走。”

“有事一定找我，记得。” 

丹妮给我一个简短但温暖的拥抱，然后走了。

我深吸一口气，狗狗洛基在我腿边摇着尾巴。 

阿波罗·海达戈面朝上躺在我床上，嘴里喃喃低语，身上只穿着内裤，看上去无辜又可怜。 

“哦，洛基，我到底做了什么？”

洛基只是摇着尾巴回应我。

我看着阿波罗的裤子，犹豫着该不该把他服装脱掉。要是我把他裤子脱掉，那我是不是就成了个变态？我只是想帮他而已。

最终，鼓起勇气，我开始脱掉他那沾上呕吐物的裤子，轻轻把他裹进被子里。

突然，手机的铃声让我吓了一跳，显然那不是我发出的声音。我看向阿波罗的裤子，掏出他的手机，结果让我大吃一惊。

来电显示：阿瑞斯·海达戈。

我迅速把电话静音，让它不再响起，心里暗暗想，肯定会有许多错过的消息从阿瑞斯那里发过来。

哦，不，我根本没考虑到他们的兄弟姐妹会这么担心，而他的父母更是会不断追问，阿波罗今天去哪了。

阿瑞斯再次打了电话，我直接挂掉。

我无法接他的电话，我知道他会认出我的声音。

可是我至少能发一条短信给他。可我该怎么说呢？

“嘿，兄弟，今晚就我在朋友的家过夜。”

我发出去，“应该能让他安心了吧。”

Alas, 阿瑞斯的回答迅速而直接。

“别跟我开玩笑，马上接电话。”

OK，阿瑞斯根本没有被安抚。

再次来电，看着阿瑞斯的名字在手机屏幕上闪烁，我只感觉时间在此刻骤然停住。

我心慌意乱，瞧着阿波罗深深沉睡，至少现在他没有再吐。

手机重新亮起，我看到阿瑞斯又在打来了，但这只是一条“查找我的iPhone”的应用程序通知。

哦，天哪！

“查找我的iPhone！”

这个应用功能可以定位你苹果设备的位置，如果阿瑞斯通过他的Mac使用了它，那么他可以精确知道我现在握着的手机就在这里。

我慌慌忙忙把手机扔在床上。

我知道阿瑞斯肯定找到了我！

他怎么会知道这么多科技？

他要杀了我。

阿瑞斯要来找我，而我根本就无法逃避。