# 第十九章

## 阿波罗·伊达尔戈

我超爱游泳的！  
游泳能让我分心，水中的漂浮感让我仿佛在空中飞翔，池底则像遥远的地面。

游完泳换好衣服，我一边用毛巾擦头发，一边朝家里走。空调的冷气袭来，但我不在乎，反正我只想快点回到自己的房间。

路过游戏室，我想知道阿瑞斯还在不在玩游戏。可就在我准备进门时，听到了一个女孩的低吟，手顿时停住了。  
身体猛然一颤，我不禁倒退了几步，刚好遇见克劳迪亚在走廊上。

“我还以为是萨米来了呢。”我说。

克劳迪亚微微一笑，嘴角上扬，“可不是萨米。”

“那是谁？”我疑惑地问。阿瑞斯可不会带来那种一夜情的女孩，只有萨米才会。

克劳迪亚叹了口气，“听说是后院邻居的女儿。”

“雷切尔？”我惊愕地张大了嘴。

“就是她。”

“哎呀，我完全没想到，她不是跟阿瑞斯关系很不好吗？”  
克劳迪亚笑着，眉头微挑，“有时候，吸引力就是以仇恨为伪装的。”

我震惊得说不出话，雷切尔那么天真可爱，阿瑞斯...呃，就是他。  
他们怎么会发展到这一步？

克劳迪亚跟我一起走到厨房，“要不要来个火腿三明治？”

我轻轻一拳向她碰去，“你知道我爱吃的。”

克劳迪亚笑了，“你真容易满足。”

“这不正是事实吗？”阿尔忒弥斯突然出现在厨房门口，让我们俩都愣住。  
他的出现总能让气氛瞬间冷却下来，“克劳迪亚，你是来工作的还是闲聊的？”

我忍不住叹气，“别这样，阿尔忒弥斯，别来搅局。”

他只是站在那里观察我们，克劳迪亚把三明治放在桌上，低着头走了出去。  
我发现阿尔忒弥斯目不转睛地盯着她，让我情不自禁问道，“等等...你喜欢克劳迪亚吧？”

阿尔忒弥斯皱了眉，“你在说什么？”

“你喜欢她。”我挑衅地说，仔细观察他的反应。

“今天游泳游多了吧。”

我心里有些怒火，嘀咕着，“那你为什么不否认？”

阿尔忒弥斯投来一个冷酷的眼神，“我没时间否认无聊的事。”

话说完，他转身离开了，我立刻跟上。这谈话还没结束呢！  
正当我们走过客厅时，雷切尔突然从游戏室走出来，直冲向克劳迪亚，头发乱蓬蓬的，眼里带着泪水。  
她完全没注意到我和阿尔忒弥斯，径直冲出门，带上了门。

吉安娜在和她曾经的男友分手后度过了最艰难的几个月。她进入了一个新的阶段，现在正在努力重新找到自己。  
  
就在此时，亚特兰蒂斯、克劳迪亚和我对视，一脸困惑。  
我本想追上雷切尔，但我知道，现在并不是最好的时机，她或许需要一个更亲近的人，而不是我。

“那不是雷切尔吗？”阿尔忒弥斯问，令我有些惊讶，没想到他还记得她的名字。  
阿尔忒弥斯只记得重要的事情，我从没想到我们一同长大的邻居会是其中之一。

愤愤不平的我朝游戏室走去，阿瑞斯是该听听我的。

“巧克力酱？”

“草莓加奶油？”

我摇摇头，“都不是。”

“冰淇淋？”

我叹了口气，“也不是。”

“那就全都来吧，冰淇淋、草莓、巧克力酱？”

我又摇了摇头，约希调整了一下眼镜，“我放弃了。”

教室里的最后一节课刚刚结束，约希试图让我开心。他一向是那种戴着反向帽子，眼镜又显得可爱的男孩。已经是周五了，而我这一周就像个行尸走肉，没勇气告诉任何人发生了什么，连丹妮也没说。  
我对自己感到失望，不相信自己有勇气谈论这些。

“来吧，罗琪，发生了什么事也别让情绪击垮，要勇敢点。”他鼓励我，亲昵地抚摸我的脸颊，如果不是我刚经历过的事情，我肯定会脸红。

“不想。”

“我们去吃冰淇淋怎么样？试试吗？”他的漂亮眼睛在求我，我实在无法拒绝。

他说得对，发生的事情就发生了，我无法把时间倒回去。约希伸出手，“走吧？”

我微笑着握住他的手，“走吧。”

我们去吃冰淇淋，在城镇广场坐下，今天天气不错。虽然已经四点多了，但阳光依旧炙热如正午。

“还记得我们小学时，总是放学后一起到这儿吗？”

我微笑着点头，“对啊，我们还交了一个贩卖糖果的老太太为朋友。”

“她还会给我们免费吃糖。”

我忍不住大笑，回忆起那时满脸糖果的模样。

约希也跟着一起笑，“所以我才喜欢看你笑，笑起来更美。”

我挑挑眉，“你这是在承认我美吗？”

“勉强算是，如果真的喝了酒或许会尝试追求你。”

“就只喝了酒？”我反驳。

“那，丹妮去哪里了？我在学校没见到她。”他夹了一口冰淇淋。

“她已经缺了两天的课，在帮她妈妈的模特儿代理筹备项目。”丹妮的妈妈是家颇有名气的模特儿代理商。

“新学期的第一周她就缺课，果然是丹妮风格。”

“她聪明得很，能很快补上。”

舔着冰淇淋，我感觉约希的眼神期盼着我。

“罗琪，你知道你可以信任我吗？”他问道，我知道这是个危险的话题。

“你完全可以不必有压力。”我叹了口气。

“我知道，只是......我对自己失望不已，不想再让任何人失望。”

“你永远不会让我失望。”

“别这么确定。”

他期待地看着我，“相信我，或许谈谈会让你感觉好一些。”

没有简单的话，索性直截了当说，“我失去处女之身了。”

约希几乎把冰淇淋喷到我脸上，表情完全震惊，“什么？你在开玩笑吧？”

我撇撇嘴，“不是。”

他脸上的表情复杂，“怎么，什么时候，和谁？是那个雷切尔吗？”他站起来，愤怒地把冰淇淋扔掉，“天呐！”

我赶紧起身去安抚他，周围的人都开始看我们，“约希，冷静！”

“和谁？”他的脸变得通红，看起来很生气，抓着我的手臂，“你根本没有男朋友，告诉我和谁！”

“别这样！”我挣脱出他的手。

他捂着头转过身去，踢了一下垃圾桶。

好吧，这不是我期待的反应，“约希，别太过分。”

他用手擦了擦脸，转过来。“告诉我是谁，我好给他点颜色看看。”

“现在可不是哥哥式的保护时间！”

他没有放弃，“哥哥模式？你觉得我这是哥哥的反应？你太天真了吧。”

“你到底怎么啦？”

他看着我，脑海中显然在翻腾着一千种想法，“你实在是太天真了。”他低声说道，“我需要冷静一下，待会儿见。”

然后，他就这样走了，留下我呆在广场上，冰淇淋的融水滴落在我的甜筒上，渗透在地上。

“到底发生了什么？”我叹了口气，转身回家。

周六，我需要做家务。  
我喃喃自语，心想妈妈给我列的清单太烦人了。快做完了，最后只剩下我的房间。于是我打开电脑，放一些音乐来激励自己。  
我在听着塞莱娜·戈麦斯的《心之所向》一边收拾，偶尔用空调遥控器当麦克风唱歌，“心之所向，啊啊啊。"  

小狗罗基侧头看着我，我在他面前跪下唱。  
“呃，有人吗？”妈妈从门口喊道，一只鞋子飞到了我的后脑勺。

“哎呀！妈妈！”

“这就是你拖延清理的原因，看看可怜的狗被你吓坏了。”

“你总是打断我的灵感。”我嘟起嘴，站起身说道，“罗基可喜欢我的歌声。”

妈妈翻了个白眼，“快点，把脏衣服拿来，我今天得洗。”然后她转身走了。

我面向罗基，做了个鬼脸，“她还不觉得我有才华呢。”

“罗基，我还剩下一个鞋子！”妈妈在楼梯上喊。

在把脏衣服拿给她，完成清理后，我坐在电脑前。  
点开Facebook，看到有两条信息，分别来自两个不同的人。一个是丹妮，另一个是...

阿瑞斯·伊达尔戈。

我眨了眨眼，确认了那名字一遍又一遍。他跟我在Facebook上不算朋友，但他还是可以发消息给我。我的心跳加速，肚子里就像飞舞的蝴蝶。  
我简直不敢相信他还对我有这种影响，尽管发生了什么。

我紧张地打开他的消息：  
“你真是的，谁还这样打招呼？”

当然只有他这样。

出于好奇，我回答得很简洁。“”

等了一小会，他回复了：“有空能来我家一趟。”

“是为了再把我当玩物吗？不，谢谢。”我想写这句，但不想给他知道我有多受伤。

我：“你疯了吗，为什么我要这样做？”

他：“你落下东西了。”

我：“我不是说不想要那个手机吗？”

阿瑞斯发了一张图片。  
当我打开时，画面显示的是他的手，上面扣着我九岁时妈妈送给我的银链，上面还有我的名字挂坠。  
我的手本能地抬去确认脖子上是否还挂着那条链子，我一直没把它取下来。怎么会没注意到没带呢？也许是因为在处理失落时太过分心。

想见阿瑞斯的想法令我愤怒又期待。  
可恶，他真是个情绪多变的家伙。

稍微找回一点尊严，我打下一条信息。  
我：“你可以让阿波罗带到学校送给我，周一。”

他：“害怕见我？”

我：“不想见你。”

他：“骗人的。”

我：“随便你怎么想。”

他：“你为什么生气？”

我：“你竟然问这个，快点把东西给我，不想再被你干扰。”

他：“我不明白你的情绪，我们都很清楚你对我有多喜欢，我能清楚地回忆起你的低吟。”

这一下让我脸红，紧张地视线飘移。  
我心里想着，真的好傻，明明他看不见我。

我：“阿瑞斯，别闹了，我才不想跟你聊天。”

他：“你会再次成为我的，坏女巫。”

一阵罪恶的颤栗在我心中蔓延。  
不，雷切尔，别再上当了。  
我没回复他，直接把消息放着了。就在此时，他又发来信息。

他：“要来拿你的链子，没人能给你带走，我在这里等着，再见。”

“你这个混蛋！”  
我沮丧地咕哝，若妈妈发现我丢了那条链，她肯定会杀了我，随便扔鞋子都不算什么，能比这还轻松。

我洗完澡、换上一条春夏印花的休闲裙后，准备去救回我的链子。  
我已经提前做好了对策，不想在他的游戏里落败，连他家都不打算进，等着他在外面给我送链子。

“链子救援计划启动，誓保护我的尊严！” 

---

**作者的话：** 大家好，这个阿瑞斯可真是个问题儿童呢。想要阿瑞斯再吻雷切尔的话，咬咬下唇；如果希望雷切尔保住自尊，就捂捂额头。  
我得说，看了上一个章节的评论，我笑得停不下来，真是让我失去平衡！所以决定做个“周评论”活动，每个章节都有超级精彩的评论！这是其中之一：  
*MonseHernandez0:* “哈哈，真是典型，拿手机回家，却不小心失去了处女之身。”  
亲们，继续加油哦！
