# Chapter Thirty-Six

完美也许只是个神话。  
有人说完美只存在于小说里。但是，Ares的告白在我眼里，简直就是无与伦比。

“我不知道！可能我只是被爱情冲昏了头，但只要有那么一丝丝可能让我和他幸福，我就想试试。我值得快乐，为了我经历过的一切。”我对自己的决心暗自窃喜。

“所以你们现在是什么关系？”我最好的朋友Yoshi这时候破天荒的出现在我面前。他一脸愤怒，手里高举着一瓶龙舌兰酒，直指着我。

“他还在这里，对吧？”他的问题像一根刺，扎在我心窝。

虽说我想否认，但似乎声音被吞噬了。Yoshi撇开了视线，像是看我一眼都觉得不快，“你真是不懂事，Raquel。”

这话直戳我的痛处，我抿了抿嘴，不想让自己显得逼人。 “你打算去我妈面前告状吗？最近你可干得不错哦。”

“别故意激我，Raquel！”他嘶吼着，脸上的表情比之前更怒。

我忍不住讽刺，“Joshua，你想让我知道你想对我说什么？拿出你的最佳作品！是那次我喝醉了，还是那次我中途逃课和Dani去打保龄球？”我越说越激动，“这样我可以在受惊之前有所准备。”

“Raquel，别这样！别把我描绘成坏人。我所做的一切都是因为……”

“你爱她，你这愚蠢的家伙！” Ares的声音打断了我们，令我大为震惊。他慢慢走下楼梯，眼神犀利地扫过Yoshi。

Yoshi马上变得警觉，“这事可不关你的事。”

Ares毫不在意地走到我身边，轻轻把我拉向他，“一切与她有关的事，都和我有关。”

“哦，真有趣！”Yoshi冷笑，“你有什么资格这么说？你只会伤害她，继续伤害下去。”

“至少，我没有因为嫉妒毁了她和她母亲的关系，”我心里一阵震惊。想了想，他好像是对的。Yoshi做过的事到底算什么？

“你真是自私，Yoshi。”Ares继续说，“你该学学怎么玩得干脆利落点。”

空气中瞬间凝固。难道Dani告诉了Ares关于Yoshi的事？我暗暗担心，不想再想下去。

“我不想和你说话，”Yoshi愤怒地说，“我只想为她而来，你不该在这里。”

Ares嘴角扯开一个比斜坡还要扭曲的笑容，“来啊，试试看把我推出去，如果你能给我个理由让我打你一顿那是最好的！”

大气中火药味十足，我悄悄后退，让他们俩彼此瞪着。随后我强行走了进去，“我觉得应该到此为止了。”我挣扎着压下心中的不安。

“你们俩都走吧！”我对他们说，虽然内心却很复杂。

看着他们逐渐消失在门后，我的心里渐渐生出一丝恐惧。他们在外面会不会打起来？算了，反正他们都不再是小孩，应该能处理自己的事。

我长长地吐出一口气，往沙发上一倒，真是一场噩梦！Ares的告白让我如坠五里云烟，而Yoshi的冲突更是让我心烦意乱。

“你真是个愚蠢的家伙。”我自言自语，心里开始盘算，Ares到底是不是把我当成了一个简单的玩物。

天哪，我心里满是纠结的情感——他真的爱我吗？如果如此，那么那之前的一切是不是都是误会？我心虚又雀跃，简直像是恋爱中的小姑娘。

“你在哪里，公主？”一个声音如同调皮的阳光，打断了我胡思乱想。

侍女正快速走动，我的目光追随，突然意识到她的年轻与美好。眼前的Claudia可不是我熟悉的那种家庭女佣。刚想和她开口，却被她转身给怔住了，一阵尴尬涌上心头。

“你在干嘛？我只是问你叫什么名字。”我壮着胆问道。

“Claudia，先生。”她有点慌张，但依旧保持礼貌。

“我才不是什么先生呢，我还年轻！”我幽默地笑着，她也微微笑了。

突然，一个念头闪过，我用手搭上她的肩膀，她却被我吓了一跳，想要逃避。我搞不懂这是什么情况，于是准备主动一步，但她的眼神透出的恐惧让我将手撤了回去。

“你没事吧？”我问。

“没事，只是……我得清理其他地方。”她急匆匆地走开，脸上浮现出一丝慌乱。

转过身，我忽然看到Ares的哥哥Artemis站在厨房门口。他的面容似乎不展，只是冷冷望着我。

“我来找Ares。”我扬着下巴，想以此打破这股压抑的气氛。

“他在房间里，不在这里。”他竟然有点指责的意思。

“嗨，吃个苹果总行吧！”我调侃道，把咬过的苹果递给他，他一脸厌恶地接过来。

“I’ll see you later.”我甩下这句话，转身朝Ares的房间走去。

一打开门，我就被眼前的景象所震撼——房间像极了超级英雄的秘密基地，黑暗与酒气弥漫。

“哟，兄弟，怎么看起来就像Batman的窝。”我嘲笑道，心里却有些不安。

Ares此时从浴室里走出来，只穿着内裤，头发上还挂着水滴，“这是你给我期待的欢迎吗？”他调侃，面露不屑。

“我刚刚看到你的哥哥跟女佣在一起。”我故作轻松。

Ares乃是个天生食物链顶端的家伙，居然对此毫不在意，只是在更换他的衣服，一边听我说。

“哦？你是说Artemis？”他显得无所谓。

“难道他们真的在发生什么？”我略显怀疑。

“你以为？他只是个性子粗暴又霸道的家伙。”Ares不屑地回了我。

在这种时刻，我的脑子里理智感突然找了回来。此时，Raquel的身影像闪光灯般照耀在我心头——我知道今晚注定不平凡。

“去找Raquel吧！你会得到你想要的一切。”我心中瞬间兴奋。

不过，此刻我感觉又一次冲突即将来临。我打算不顧一切，只管享受这场关于爱的冒险。