# 青春之影

## 给小小的Amanda (_amandei_) 的致敬，恭喜你在推特上获胜！做得好，发光的小球球。

**三个月后...**

“眼睛是心灵的窗户…”这句话听起来真熟悉，不管它来自何处，但我知道这话说得很对。没想到，只通过看一个人的眼睛，我就能读懂他的故事。

Ares什么也没说，只是注视着我。清晨的阳光洒在他深邃的蓝眼睛上，闪闪发亮。我们侧卧着，四目相对，他的一只手轻轻抚摸着我的脸颊，食指轻轻划过我的下巴。

“真希望时间能停住。”我心想着，想永远保持这样的静谧，不必面对外面的世界。

可事实是，幸福并不是永恒存在的，只是这些小小的、完美的瞬间。

Ares闭上了眼睛，嘴唇轻轻压在我的额头上。那一刻，他眼中的感情如泉水般清澈：爱与热情。让我想起我们之间的开始，那时我简直无法解读他。

然而，心底又涌起一股新的情绪——恐惧。当一切如此完美时，便不自觉地害怕会被打破。

“嗶嗶嗶——”手机的闹钟打破了这份美好。Ares急忙翻身去关掉它，又转身看向我：“我们该走了。”

“别呀！我为了学习而来的吗？”我无奈地哼了一声。

他坐起身，伸了个懒腰，阳光让他的肌肉线条显得愈加明显。“因为你想当心理学家，想帮助别人，所以必须完成高中。”

我忍不住笑了，心想：“好激励。”我也坐起身，只穿着他的衬衫，幽默地说道：“如果你答应我，我放你做我的第一个病人。”

这段轻松的气氛戛然而止，Ares却没有接话，只是低头走向浴室。他开始沉浸在自己的思考里。自从一个月前他决定大学申请的事，提起他的学业，他显得有些紧张。

洗澡的水声在房间里流淌，我开始寻找我的书包，它就在Ares小书架的旁边，上面堆了不少书。我总是趁妈妈当值的时候来陪他，所以我会提前把书包带过来，还带了点换洗的衣服，免得第二天早晨匆忙。

最开始我有些不自在，面对Ares的父母和兄弟姐妹，我总是有些害羞，但随着时间的推移，我意识到这所房子空着的时间比人多得多，而他们回家时也大多待在自己的小天地里。

和我互动最多的，便是Claudia。我们总能找到共鸣，虽然一开始她有些冷漠，但实际上非常温柔。

这三个月过得如梦似幻，Ares一直像个王子般对待我。我们一起出去玩，和朋友们聚会，每天都有恩恩爱爱，而没有吵过一次架，真是值得庆幸。经历过一段波折后，我终于迎来了这段宁静时光。

我正在从书包里拿出衣服，准备把它们放在Ares的桌上。看到桌边的几个信封，我随手整理，正好瞥见了一个“北卡罗来纳大学”的信封，心中一动，因为这个是我申请过的学校。

“哟，什么情况？”我心里充满疑惑。Ares一直没有关注这所大学，他总是说想去常青藤学校。我的好奇心驱使我打开信封，里面的内容让我心骤停。

“感谢你对我们管理专业的关注，我们将审阅你的资料，并通知你决定。”

“什么鬼？管理？北卡罗来纳大学？！”

就在我满心疑惑的时候，Ares洗完澡走了出来，身上裹着一条毛巾，另一只手还在擦头发。“你可以进来了，我——”当他见到我手中的信，立刻止住了话。

“UCN？管理专业？”我的声音颤抖着，指着纸张。

“我本来想跟你说的——”

“你申请了北卡的管理专业？我错过了什么事情？” 

“Raquel……”他的脸上浮现出为难。

“医学院呢？普林斯顿？耶鲁？哈佛？”心中火急火燎，他此刻的沉默令我感到愤怒，不知道自己为何如此激动。

“我得踏实一点，Raquel。”

“踏实一点？你是社畜吗？” 

他把毛巾扔到一旁，扶着额头：“管理或者法学，这是我家需要的。”

我真不敢相信，我听到了什么。“可是你的需求呢？”

他无视我的问题，只是说：“这是你申请的同一所学校。你不觉得我们会一起上学很开心吗？”

我摇头：“别把重点放回我身上，这事关于你，关于你想要的未来。”

“这就是我的未来，做对我家有用的人，跟你在一起，这就是我这一切的追求。”

Ares挑起眉头：“是吗？”

“你选择的是捷径，你甚至没有认真尝试，就轻易投降了。”

“你说的是什么？我们要是真的到了大学，还能一直在一起吗？我得去另一个州。”

“我知道…”我在心底默念着，想着种种，但我不能自私。

“我在乎的是你能追求你的梦想，那对我就足够了。”

“别来这一套了，”他凑近问我，“你想和我分开吗？”

我吞了下口水，舔了舔嘴唇：“只希望你能追求你所想要的。”

“我做的就是这个，这是我的决定。”

我双手捂住脸，泄气地交叠着手：“这不是你的决定！你为什么那么固执？”

我能感觉到他在犹豫，眼神停留在我脸上：“因为我爱你。”

这一句话让我心中震动，“我也爱你，所以我希望你能追求幸福，去实现所有的梦想。”

他把额头轻轻抵在我额头上：“没有你我也没法幸福。”

“我不会离开，会想到办法的，远距离恋爱又如何？”我停顿着说：“我宁愿这样，也不愿你天天在一所学校，学不喜欢的东西，这样的你我无法忍受。”

“我家不会支持我的。”

“和他们讲讲？至少试试！”我给了他一个短暂的吻，“拜托。”

他叹了口气：“好吧。”

我们的唇再次相遇，那一个吻柔和却充满了情感，心跳加速。我应答着，手臂围住他的脖子，深入地吻着。我们的触碰在短短几分钟间变得愈加热烈，甚至，我们的身体紧密相拥。

“快迟到了。”我喘息着说，却没想到他再一次低下头。

“再来一会儿。”

他的嘴唇再次贴合，掀起我穿着的衬衫，我感受着他温热的身体。不知不觉，两人直接沉浸在温柔缠绵之中。

“啊！”就在这时，Ares的弟弟Apolo如同入侵者般走了进来。

他快步关上门，笑着说：“下楼等着你们。”

我忍不住笑了，戳了戳Ares的手臂，“你得记得关门啊。”

“对，我们最近变得太大胆了。”他调皮地回应，然后把我抱起来带向浴室。

“你这是想干嘛呢？”我窘迫地笑着埋首在他的肩头。

---

“怎么样？”父亲开口，手里握着一杯威士忌，身边的Artemis在看平板，我母亲对我注视着，Apollo在我身旁发出几声疑惑。

我们在父亲的书房里，正经的小沙发围绕着宽大的书桌。我一到家就召集了这场家庭会议。说实话，我的手心在出汗，我竟然不知道如何开口，喉咙干燥得仿佛被吞下的沙子。

“Ares？”母亲叫我，大家的目光都集中在我身上。

我心中暗自鼓起勇气，想到Raquel失望的脸，我必须争取自己的未来。“大家都知道，大学申请的时间到了。” 

Artemis放下手里的平板：“需要帮忙吗？我可以打个电话。”

我摇头：“不，没事…”唉，没想到有这么难。随着话语的出口，我的脆弱毫无保留地显露出来。

“儿子，”父亲一脸鼓励地说，“说出你的想法。”

勇气终于在心中汇聚，“我想学医。” 

顿时，书房里一片静默。

仿佛我的心被剖开，暴露在大家面前，任人施展磨难。

Artemis轻笑一声：“你在开玩笑吧？”

我想否认，但此时已无归路。“不，我没有开玩笑。”

父亲放下手中的威士忌：“医学院？”

母亲插话：“我以为我们已经清楚家庭需要什么，Ares，你父亲希望再多一位经理或法律顾问。”

“我告诉你，几年后我们会开设更多的分公司，我们正在扩展，儿子们需要参与，这是我们的家族传承。”

深吸一口气，我鼓起勇气：“我知道，我感谢你们的一切，但我——”我将心一摊，“真的想当医生。”

母亲翻了个白眼：“你这是因为你曾渴望救活爷爷？他一直享有最好的医生，你不需要成为一个医生。”

Artemis在椅子上靠着：“那就申请我前些天提到的法律或管理学校。”

“别！”我摇头，“这不是孩子气或因为爷爷的缘故，我是真的想做医生。”

母亲交叉双臂：“就这么抛下家庭需要？”

“我只想过得快乐。”我低声说。

Artemis用不可思议的目光看着我：“你真的是为了自己？”

“我——”

“不行，”父亲插嘴，“我们这个家庭，为了家庭合作过牺牲。你觉得Artemis想读管理吗？没有，但他为这个家这么做，我们得到的一切，都是因为我们放下了自我追求。”

这话刺痛得我：“真的吗？Artemis，你快乐吗？”我的大哥冷冷地看了我一眼，转头望着父亲，“你呢？那么多财富有什么用，如果不能做我们想做的事情？”

母亲呸了一声：“你别自作主张，父亲已经回答你了。”

“我不会去学管理。”

父亲的下颚紧紧咬合：“那就不去读书，”他的话语让人震惊，“如果你不选择我们需要的学业，我就不会给你任何支持。我不会支持一个不顾家族利益的孩子。”

“爸爸…”Apollo突然开口。

我喉咙绞紧，却不让泪水流下，不想在面前显得软弱：“爸爸，我只想追求我的幸福。”这是我内心的呐喊，没有其他，金钱并不代表一切。“请支持我。”

父亲却毫无表情：“答案是否定的，Ares。”

就在这时，一个小孩儿朝父亲跑去，紧紧抱住他，他笑着问候小朋友：“我永远会守护你。”

母亲的背叛让他的变化让我感到无力，我缓缓走出书房，听见Apollo在向父亲恳求，却没有听得清。他不想失望而去，总想走得更远。

一走到我的房间，Raquel从床上站起，注视着我，心中满是感激。她支持我，从未背弃我，是我能够崩溃而不感到丢脸的人。

我的下唇微微颤抖，眼前模糊不清。再也不能继续强撑着，也不能再假装。我的心结正如她所言，我真的想学医，而这一切的希望如今却被打碎了。

Raquel缓步走来，生怕我的情绪会下滑，嘴巴张着却没开口。

来到我身边，她将我揽入怀中，我的脸埋在她的脖子里，随即放声痛哭，不再感到羞愧。她是唯一一个知道我所有秘密的人，也是那位始终相信我的人，甚至比我父亲还要坚定。

“嘘——”她轻声安慰，亲昵地抚摸我的头发，“你会好起来的，一切都会好起来的。”

门吱呀一声打开，我立即从Raquel的怀抱中挣脱，擦去眼泪，Apolo闯了进来，眼中也闪烁着红光。

“我会支持你的。”他语气坚定，“我想你知道家里并不是所有人都对你失望，我们会一起努力的。”他用微笑来掩饰眼中的悲伤，“我们找奖学金，一起打工，解决一切……因为你值得幸福，而你并不孤单，明白吗？”

这个家伙… 我忍不住微微一笑，点头：“明白了。”

他举起拇指：“太好啦！”

Raquel则把我们俩的手都握在掌心，微笑相对：“我们一定能解决。”

我知道前方的路会很艰难，挑战重重，但此刻我相信这对疯狂的伙伴。因此我对着他们笑：“没问题，我们会解决这一切。”

