# 青春的迷恋

“怎样才能让一场派对突然变得寂静无声？”

“就邀请三个希腊神，”我半开玩笑地说。

即便连音乐都停了，我知道这不是魔术，而是我阿姨海伦娜一时陶醉在眼前的三个男孩里。老实说，我能理解我家人，适应他们需要时间。

我感到有必要打破这份沉默，“谢谢你们来，真心的，”我对他们说，怎么也想不到阿尔忒弥斯竟然会出现在这里。

阿波罗甜甜一笑，听到背后卡米拉叹气的声音，“不需要感谢，应该是我们感谢你邀请我们。”

这时，我的阿姨卡门总是忍不住插话，“拉凯尔，亲爱的，你的教养呢？”

这真是个尴尬的时刻，我必须给我的帅气男友和他的兄弟们介绍一下。阿波罗、阿瑞斯和阿尔忒弥斯，我的阿姨们卡门和玛利亚，还有我的表姐妹们：塞西莉亚、卡米拉、叶宁、瓦妮莎、莉莉亚和埃丝特。

经过这一系列介绍之后，几位高大的男孩和我的表兄弟丹尼聊了起来，我的表姐妹们则在一旁尖叫：“天哪，拉凯尔！你男朋友真是……我都不知道该怎么形容。”

“塞西莉亚都说不出话了。”我不禁暗自得意。

阿姨们则开始聚在一起聊天，留下我们这些女孩在一旁。

卡米拉叹气说：“阿波罗……他的名字都好听。”<br>
她握住我的肩膀，“他有女朋友吗？”

我偷偷看向丹尼，发现她似乎对卡米拉的兴趣很不满。“呃，我想是有的。”

卡米拉不满地撅着嘴，“当然有女朋友了，像他这么可爱怎么可能单身？”

叶宁她喝了一口水果鸡尾酒，搭话道：“什么女朋友，去你们的，我宁愿和大哥约会。”

塞西莉亚刚想喝水，结果水喷了出来，“叶宁！”

我忍不住笑出声。瓦妮莎一把给了她一个游戏中的“点赞”，调侃道：“你真是说到我心坎里了，我就要这么多，只要是其中一个就行。”

我抬起一条眉毛，“等一下？”

瓦妮莎笑着说：“冷静点，不是你的，是另外两个。”

丹尼插嘴：“阿波罗确实有女朋友，大家还记得吗？”

瓦妮莎用一种“还有刘海”的表情回视她，“那又怎么样？”

丹尼显得很生气，“那又怎么样？你会跟有女朋友的男孩约会吗？”

“只想一夜情，不打算结婚。”瓦妮莎咯咯笑着说。

所有人都调侃着，气氛一片热火朝天。

“天啊！”我无奈地提醒道，就在这时，我的目光与阿瑞斯的眼神交汇。他一手拿着红色的塑料杯，脸上挂着调皮的笑容。

“我去找他。”我心跳加速，随着我走向阿瑞斯，每一步都让我的心更快跳动。我感到自己好像在被一种吸引力拉扯。

“嘿，阿瑞斯。”我像个小女孩一样微笑，“你觉得被我所有表姐妹围着是什么感觉？”

“我感觉有点被利用。”他说着，故作沉思。

我嘲讽地哼了一声，“当然，你可不是第一次经历了。”

他挑起一条眉毛，“你是吃醋吗？”

“呸，别自作多情。”

他笑得阳光灿烂，指尖轻轻抚摸我的脸颊，“看到你吃醋的样子真好看。”

我心里瞬间叹了口气，“你干嘛这样！”

他靠近我，耳语：“如果他们知道你在我面前的样子，想必会吓一跳吧。”

我突然感觉一阵热潮，我转身准备逃跑，却被他攥住手臂拉回去。

“等一下，”我大喘气，心里却窃喜不已。

我的阿姨突然走了过来，“拉凯尔，你妈叫你去厨房。”接着就继续她的路了。

我默默叹气，转身穿过人流，却被阿瑞斯的声音挡住了。

“你的家人太看你当孩子了，哪天他们发现你有多成熟啊？”

接下来的几秒像是空气都凝固了，我心想怎么可能。

就在我想逃避的时候，阿姨的声音再次打断了一切，让我不得不回到现实。

“拉凯尔，帮我把这些送过去，”妈妈说，手里捧着几盘小食。

我点头，心里却急得像火上烤，想快点看到阿瑞斯那个神秘的笑容。

离开厨房，我遇到克劳迪亚，她穿着一件漂亮的紫色裙子，“嘿，你来了。”

“是的，生日快乐！”她笑笑，看了看我手上的东西，毫无疑问想要把礼物放上桌。

我一边往外走，一边看到阿波罗和丹尼自顾自地在聊天。“他们在哪？”克劳迪亚问。

“就在那边，快去找他们吧。”

我正在努力把小食送到聚会的后院，突然卡米拉跑过来，毫不客气地抢走了我的托盘，窜向阿波罗和丹尼。

“她居然敢！”丹尼愤怒说道。

“只是聊天而已，不用这么紧张。”我试图安抚她。

然而卡米拉已经强势介入，留下我和丹尼面面相觑。“那两个是谁？”克劳迪亚突然出现在我旁边，惊喜地问我。

“我的表姐妹。”我抽了口气，慢慢放松下来。

克劳迪亚撅起嘴巴，“我需要喝一杯。”

“我也是，走吧！”丹尼毫不犹豫地带着她走开，留我一人望着他们离开的背影。

随着时间流逝，我逐渐意识到，今晚上似乎会变得非常特别。